[Kỷ nguyên Miyu]
[Tập 23]
Nhìn thấy? Tôi đã nói gì với bạn?
Minh,
có chuyện gì vậy bạn?
Bạn có ổn không?
Anh ấy đang bị nghẹn.
Có chuyện gì vậy?
Tôi nghĩ anh ấy đang bị nghẹn.
Bạn có bị nghẹn thức ăn không?
Phải?
Chúng ta nên làm gì?
Đây, để tôi giúp.
Bạn có khỏe không?
Thức dậy.
Chậm.
-Bạn có khỏe không?
-Hãy để tôi giúp bạn.
Tôi sẽ giúp bạn lấy nó ra.
Sẵn sàng? Một, hai, ba.
Một, hai, ba.
Bạn có khỏe không?
Hãy ngồi xuống trước.
Thôi nào, từ từ thôi.
Bạn làm tôi sợ chết khiếp.
Vừa rồi,
cảm giác như
cả cuộc đời tôi lóe lên trước mắt tôi.
Một đoạn hồi tưởng cuộc đời?
Bạn...
Bạn thực tế đã có
cơ hội thứ hai trong cuộc sống.
Minh,
bạn có ổn không?
Bạn có ổn hay không?
Tôi ổn.
Giờ tôi ổn rồi.
Cảm ơn bạn,
Ông Ji.
Không có gì đâu. Vui mừng vì bạn không sao.
Bạn có thực sự ổn không?
Đúng.
Tất nhiên là có.
Tôi không nghĩ là bạn như vậy.
Tốt nhất là bạn nên tới
bệnh viện để kiểm tra.
Bạn vẫn cần đến bệnh viện
để kiểm tra thêm.
Bạn không thể xem nhẹ điều này.
-Tôi sẽ gửi anh ấy đến đó.
-Cố lên.
Hãy đến, từ từ thôi.
Chậm.
Đi thôi.
Bạn có thể làm được điều đó không?
Để đó cho tôi.
Được rồi.
Đợi tôi nhé.
Tôi sẽ quay lại ngay.
-Tôi sẽ đợi bạn.
-Hãy cẩn thận.
Hãy nhanh lên và kiểm tra.
Không phải chúng ta đang chơi mạt chược—
chúng tôi không chờ đợi người chơi thứ tư.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Ông già nghẹn ngào.
Tôi đang đưa anh ấy đến bệnh viện.
Hãy cẩn thận trên đường đi.
Được rồi.
Đi nhanh lên.
Có giải pháp nào khác không?
Tôi sẽ gọi vài cuộc để tìm ai đó.
Hiện nay?
Đã quá muộn cho nỗ lực vào phút cuối.
Chúng tôi chưa từng làm việc cùng nhau trước đây.
Chúng ta có thể biểu diễn như thế nào?
Buổi biểu diễn vẫn có thể diễn ra như kế hoạch chứ?
Cô Xu, khách sắp vào rồi.
Sao chép đó.
Hãy chăm sóc khách hàng bên ngoài trước.
Còn ban nhạc thì sao?
Rời khỏi ban nhạc
với tôi.
Đừng lo lắng.
Tôi có cái này.
[Kỷ niệm 60 năm Đại học Lusia]
Xin chào. Mời vào.
Cô Điền Giang Xuân.
Đó là tôi. Tôi nghe nói khách sạn của bạn
có buổi biểu diễn nhạc jazz tối nay.
Tôi chỉ đến để tham gia cuộc vui.
Để tôi tìm cho bạn một chỗ ngồi.
Hãy theo tôi.
Cảm ơn.
Đây là một chỗ ngồi tốt.
Mời ngồi.
Không sao đâu.
Cảm ơn.
Đi làm việc của bạn đi. Đừng lo lắng về tôi.
Hãy cho tôi biết nếu bạn cần bất cứ điều gì.
Miêu.
Chủ tịch Ngụy.
Trang trí có một sự rung cảm khá tốt đẹp.
Buổi diễn tập sáng nay diễn ra thế nào?
Những ông già đó sẽ không
hát lạc nhịp phải không?
Họ...
Họ đang ở đây.
Xin mời ngồi ở đây.
[Kỷ niệm 60 năm Đại học Lusia]
Bạn có muốn xem màn trình diễn của chúng tôi không?
Đúng. Chúng ta có thể không?
Tất nhiên rồi.
Đến.
Cảm ơn.
Làm ơn đi lối này.
Ngồi đây.
Bạn có thể ở lại đây.
Cảm ơn ông Ji,
vì đã cứu chúng tôi.
Đây là sự hợp tác của chúng ta.
Cảm ơn.
Nó nói gì?
Hãy xem.
Quý Phong.
Cảm ơn.
[Một buổi biểu diễn nhạc jazz của Thượng Hải
quý ông trường học cũ]
[Biểu diễn nhạc jazz Thượng Hải cổ]
[Nhạc jazz của Bác]
[Phong cách nhất Thượng Hải]
[Bình luận]
[Chương trình này ở đâu?]
[Mọi người, đây là buổi biểu diễn nhạc jazz
tại khách sạn Purong]
[Anh chàng mặc bộ đồ trắng
chơi saxophone đẹp trai quá]
[Tôi không biết nhạc jazz lại có thể hay đến thế này]
[Purong thật tuyệt vời]
[Ahhh, tôi đang trực tiếp đây—
địa điểm là khách sạn Purong]
[Mọi người nhanh chân tới đây!]
[Tôi rất hạnh phúc.]
[Thật tuyệt.]
[Biểu diễn nhạc jazz của khách sạn Purong
tóm tắt ở đây]
[Một cuộc hội ngộ sau sáu mươi năm,
một đêm khó quên]
[Cuộc đời của Meiling]
[Sắp xếp theo mức độ phổ biến]
[Hãy cùng nhau sao chép ý tưởng này]
[Buổi biểu diễn nhạc jazz cao cấp của khách sạn Purong
đang lan truyền!]
Bảo trọng.
Được rồi.
Tạm biệt.
Chúng ta sẽ gặp lại nhau.
Chắc chắn, chúng ta sẽ gặp lại nhau.
Tạm biệt.
Tạm biệt. Tạm biệt.
Daniel,
xin chúc mừng
về màn trình diễn thành công của bạn.
Cảm ơn.
Đây chỉ là một giấc mơ đẹp thôi.
Thật là một giấc mơ đẹp.
Đó là một giấc mơ tốt.
Nhưng liệu có tuyệt vời không
nếu chúng ta có thể
không bao giờ thức dậy khỏi giấc mơ này?
Hãy đến nhà hàng Tây.
Mặc dù hôm nay phản ứng rất tốt,
vẫn còn nhiều lĩnh vực cần cải thiện.
Tôi thực sự thấy mọi người
rất thích màn trình diễn của bạn.
Xin vui lòng cho tôi biết thêm thông tin phản hồi.
Anh Ji, anh đang tìm tôi à?
Đúng.
Bạn không định giới thiệu chúng tôi à?
Đây là quản lý tiền sảnh của chúng tôi, Xu Miyu,
và cô ấy cũng là người phụ trách
của buổi hòa nhạc tối nay.
Đây là...
Cô Dianjiangchun,
Tôi là một fan hâm mộ lớn của bạn.
Thật sự? Cảm ơn bạn đã quan tâm.
Tôi tên là Giang Chí Xuân.
Buổi hòa nhạc tối nay thực sự tuyệt vời.
Đặc biệt là vì
Không ngờ anh Ji
có được tài năng như vậy.
Nghiêm túc mà nói, hãy xem xét
xuất hiện trên kênh của tôi.
Tôi chắc chắn sẽ biến bạn thành
một siêu sao của ngành khách sạn.
Không,
xin đừng đùa với tôi.
Các bạn có thể nói chuyện.
Chúng tôi sẽ liên lạc sau.
Được rồi.
Tôi sẽ dẫn bạn ra ngoài.
Không sao đâu, các bạn nói chuyện đi.
Được rồi, bảo trọng nhé.
Ngồi đi.
Hãy thử điều này.
Bạn nghĩ gì về nơi này?
Tôi muốn nghe ý kiến ​​​​của bạn.
Tôi nghĩ
trang thiết bị khá đầy đủ.
Nhưng
nó thiếu sự tinh tế.
Lấy những món ăn nhẹ này làm ví dụ. Nhìn kìa,
họ hầu như không được chạm vào trên bàn.
Một thiết lập nghiệp dư, phải không?
Tôi không nói điều đó.
Tôi nghĩ bạn hoàn toàn đúng.
Chúng ta đang ở trên cùng một trang.
Tiếp theo, tôi muốn
nâng cấp thiết lập nghiệp dư này
và biến nó thành một điều thực sự
địa điểm biểu diễn đẳng cấp.
Ý anh là gì?
Bạn không nghe tôi nói gì sao?
Bạn muốn tiếp tục biểu diễn
ở nhà hàng phương Tây à?
Như bạn đã thấy,
buổi biểu diễn tối nay
thực sự đã có một phản ứng thực sự tốt.
Thế là tôi quyết định
rằng buổi biểu diễn tiếp theo
sẽ là thứ Sáu này.
Nếu Daniel phát hiện ra,
anh ấy sẽ rất vui mừng.
Nhưng tôi có những cân nhắc khác.
Ban nhạc của Daniel
có độ tuổi trung bình trên 70.
Nó tốt. Đó là một điểm bán hàng.
Nhưng đồng thời, đó là một rủi ro.
Đây phải không
chính xác giá trị của ông Ji?
Vấn đề sức khỏe ở tuổi cao
thực sự là một điểm đau,
nhưng nếu chúng ta quản lý rủi ro tốt,
điểm đau này cũng có thể trở thành
một điểm nổi bật và điểm bán hàng hiếm có.
Ông nghĩ sao, ông Ji?
Bạn để lại câu hỏi này cho tôi.
Vậy là bạn đang thử thách tôi.
Vậy trả lời kiểu gì
bạn có muốn đưa cho tôi không?
Mọi cuộc gọi gần gũi mà không có thảm họa
giúp chúng ta vươn lên tầm cao mới.
Vì vậy,
Tôi sẽ không sợ hãi trước một tai nạn nhỏ.
Suy cho cùng, con người luôn hướng tới mục tiêu cao hơn.
Sau đó,
còn tôi và bạn cùng chia sẻ rủi ro
cùng nhau?
Tôi nghĩ màn trình diễn ở đây
có thể tiếp tục lâu dài,
nhưng với một điều kiện—
Tôi muốn người quản lý chúng
trở thành bạn.
Tôi?
Đúng.
Thực sự, tôi cần bạn.
[Bên A: Công ty TNHH Khách sạn Purong]
[Bên B: Daniel và ban nhạc của bạn anh ấy]
Thật sự?
Đúng.
Thật sự.
Đúng!
Bạn đã đúng khi quay lại.
[Daniel và những người bạn của anh ấy]
Mọi người chú ý nhé.
Bắt đầu từ hôm nay,
Cô Xu sẽ không chỉ là người quản lý tiền sảnh của chúng tôi,
nhưng cô ấy cũng sẽ làm việc
ở quán bar nhạc jazz vào ban đêm.
Vì vậy xin hãy thông cảm.
Nếu bạn có thể tự mình giải quyết vấn đề,
đừng lúc nào cũng làm phiền cô Xu.
Được rồi.
Trở lại làm việc.
Cô ấy có thể ấn tượng đến mức nào?
Tại nơi làm việc, cô ấy phải làm hai công việc cùng một lúc.
Chà, cô ấy có sự ủng hộ mạnh mẽ.
[Khách sạn Purong]
Lục Tiểu Ngôn, sao lại cái này ba bản.
Bạn đang làm gì thế?
Giữa ban ngày,
bạn đang làm tôi đau tim à?
Đi lên.
Giám đốc Bạch, kể từ khi tôi vào Purong
và Văn phòng Mặt trận,
Tôi đã làm việc dưới quyền của bạn.
Bạn biết tôi đã làm thêm bao nhiêu giờ
và bao nhiêu đêm tôi đã thức trắng.
Nhưng chuyện gì đã xảy ra?
Xu Miyu đột nhiên xuất hiện,
đã cướp mất vị trí quản lý tiền sảnh của tôi.
Cô ấy cũng đang nắm giữ quán bar nhạc jazz.
Tại sao Xu Miyu lại nhận được
tất cả những lợi ích cho mình?
Tại sao?
Bạn không nói một lời nào với tôi.
Đừng khóc.
Được rồi.
Đừng khóc nữa.
Tôi đánh giá cao khả năng của bạn,
và tôi cũng cảm thấy điều đó thật bất công với bạn.
Nhưng cách làm việc của Xu Miyu
thực sự là hoàn hảo.
Ngoài ra cô ấy còn có
sự ủng hộ của tổng giám đốc.
Tôi phải làm gì đây?
Thế thì bạn muốn tôi làm gì?
Suốt ngày hứa suông
mà không đưa ra bất cứ điều gì thiết thực.
Tôi có nên tiếp tục làm việc ở đây không?
Bạn đang hỏi tôi à
để đánh một trận thua?
Nếu tôi không thể sống sót ở đây,
ai sẽ thăng chức cho bạn?
Nhưng tôi...
Cắt chuyện tào lao và ra khỏi xe.
Ra khỏi!
Chờ đợi.
Chiều cao của ánh sáng đó là sai.
Di chuyển toàn bộ đèn chùm lên
khoảng một mét, được chứ?
Được rồi, cố lên nào mọi người.
Nhanh lên.
Được rồi.
Ông Ji.
Ông Duẩn.
Sân khấu trông tuyệt vời.
Bạn thực sự biết cách tiêu tiền của tôi.
Bạn phải tiêu tiền để kiếm tiền.
Có chuyện gì vậy anh Duẩn?
Tại sao bạn không tìm được một nơi thoải mái
thay vì đến đây?
Tôi đang kiểm tra hiện trường.
Bạn có nghĩ rằng tôi chỉ được nuông chiều?
Bộ đồ ăn không khớp.
Nấu ăn cũng tệ.
Anh em hãy đến giúp đỡ.
Nhanh lên và giúp đỡ.
Phục vụ nam!
Dịch vụ này cũng là một mớ hỗn độn.
Làm sao bạn có thể mong đợi tôi tin tưởng bạn,
Ông Kỷ?
Anh Duẩn,
bạn cần phải
tin tưởng vào tầm nhìn đầu tư của riêng bạn.
Nhưng khi tôi đầu tư,
Tôi không mong đợi bạn sẽ đến.
Sự ngạc nhiên.
Bạn có biết họ nói gì không
khi dự án Jazz Bar được phê duyệt
bởi hội đồng quản trị?
Họ đã nói gì?
Rực rỡ nhưng không thực tế,
với những tác động ngắn hạn.
Bạn đã làm việc hết mình
cho toàn bộ khách sạn,
nhưng họ không đánh giá cao nó chút nào.
Tôi không cần sự đánh giá cao của bất cứ ai.
Tôi chỉ đang làm những gì
một tổng giám đốc khách sạn nên làm.
Anh Duẩn,
khi quán bar nhạc jazz của chúng tôi mở cửa,
bạn có muốn tôi không
để dành một vài bàn cho bạn?
Chỉ thế này thôi à?
Tôi nghĩ bạn nên quên nó đi.
Bạn chắc chắn sẽ thua.
Tôi sẽ chấp nhận thất bại của mình.
Bảo trọng.
Cậu không đi gặp Đoàn Á Hương sao?
Anh ấy mời bạn đi uống trà chiều?
Đoàn Á Tường nói đúng.
Trước khi quán bar nhạc jazz của chúng tôi mở cửa,
chúng ta phải đi giải khát
sắp xếp nhanh chóng.
Và ngừng bổ sung
miếng sầu riêng đó.
Được rồi.
Nhân tiện,
bạn và VIP Chun này
đã tương tác rất nhiều
và trò chuyện khá vui vẻ.
Cô ấy gọi lại
để hỏi về lịch trình của bạn
Chun VIP gì cơ?
[Giang Chí Xuân]
Tôi có một ý tưởng mới.
Tối nay chúng ta hãy ăn tối và nói chuyện nhé.
Tôi sẽ đón bạn.
Đừng giả vờ nữa.
Tôi có cảm giác
rằng cô ấy có thể không nhất thiết
sẽ đến khách sạn Purong của chúng tôi.
Điền Giang Xuân đúng là
một người bảo trợ quý giá của khách sạn Purong của chúng tôi.
Cho dù cô ấy theo đuổi điều gì,
miễn là đôi bên cùng có lợi,
chúng ta nên cố gắng hết sức để hợp tác.
Lỡ lợi dụng công việc thì sao
để nói chuyện với bạn về cái gì khác?
Ngoài công việc,
chúng tôi
không có gì khác để nói.
Thiếu niên,
trong lòng bạn đã có ai chưa?
Phải?
Cô ấy có biết không?
Cô Xu.
Cô Giang.
Bạn đến đây để nhận phòng phải không?
Không, tôi có một cuộc hẹn.
Tôi mua cho bạn ít trà sữa.
Ôi, làm sao tôi có thể chấp nhận được điều này?
Đó là một lợi ích cho những người theo dõi tôi.
Lấy nó đi.
Cảm ơn.
Đừng đề cập đến nó.
Chúng ta sẽ gặp nhau thường xuyên.
Nhân tiện,
tại sao bạn lại nghĩ là trà sữa
có hấp dẫn giới trẻ đến vậy không?
Xin lỗi, đó là tai nạn nghề nghiệp.
Một vài quán trà sữa
đã nói chuyện với tôi
về quan hệ đối tác gần đây.
Dành cho ai đó
ở tuổi tôi,
Tôi thực sự không thể nhận ra sự khác biệt
giữa các thương hiệu khác nhau.
Theo bạn thì tôi nên chọn như thế nào?
Phải chăng là vì
trà sữa truyền tải
thiện chí tốt hơn nước?
Không chỉ ngọt ngào,
nhưng nó cũng rất linh hoạt.
Bạn có thể thêm bất cứ điều gì vào nó.
Nó không từ chối gì cả,
khiến nó trở thành một thức uống rất dễ uống.
Đó là một góc độ tốt.
Cuộc hẹn của tôi là ở đây.
Tôi sẽ đi đây.
Cảm ơn.
Quý Phong.
Chúng ta hãy tìm một nơi để nói chuyện.
Đi thôi. Xe của tôi ở bên ngoài.
Bạn đã lái xe đến đây phải không?
Vậy tôi sẽ đi cùng bạn.
Đi thôi.
Được rồi.
Tôi sẽ cho bạn xem một cái gì đó.
Bạn vừa xuất bản một cuốn sách mới?
Hãy nhìn xem. Bạn nghĩ gì?
[Hương vị hàng ngày của Chun]
Thật tuyệt vời.
Những bức ảnh rất tốt.
Đây là lần đầu tiên tôi xuất bản một cuốn sách.
Nó ghi lại chuyến đi, khám phá cửa hàng của tôi,
và một số lưu ý về thực phẩm.
Chúc mừng.
Cảm ơn.
Gần đây, nhóm của chúng tôi
cũng đang chọn địa điểm
cho sự kiện ký tặng sách mới.
Chúng ta choáng váng trước những lựa chọn,
và chúng ta càng nhìn,
chúng ta càng trở nên ít hài lòng hơn.
Vì vậy,
tôi có thể tổ chức sự kiện ký kết không
cho cuốn sách mới của tôi tại khách sạn của bạn?
Tất nhiên rồi.
Nếu nó không quá rắc rối.
Tất nhiên rồi. Đó sẽ là niềm vui của chúng tôi.
Được rồi.
Xin chào, tôi đã quyết định.
Lễ ký tặng sách sẽ diễn ra tại Purong.
Loại bỏ những người khác.
Tôi có thể kiểm tra địa điểm vào tuần tới được không?
Tôi sẽ sẵn sàng cho bạn toàn quyền sử dụng.
Được rồi.
Xin chào, cá của bạn đã sẵn sàng.
Thưởng thức bữa ăn của bạn.
Cảm ơn.
Hãy thử cá của họ.
Nó rất ngon.
Được rồi.
Cá rất mềm.
Nó thực sự rất ngon.
Quả thực là Điền Giang Xuân!
Đi thôi.
Chúng tôi thực sự thích bạn.
Xin chào. Tôi thực sự thích video của bạn.
Chúng tôi có thể chụp ảnh với bạn được không?
Chắc chắn.
Thưa ông, ông có thể chụp ảnh cho chúng tôi được không?
Cảm ơn.
Được rồi.
Một, hai, ba.
-Nó phải thế
-Cám ơn.
khỏe.
Bạn có phải là tổng giám đốc không?
của Khách sạn Purong
ai chơi saxophone?
Tôi đã nhìn thấy bạn trong một video.
Xin chào.
Thật sự?
Hai người đang hẹn hò à?
Bạn đã hiểu lầm.
Tôi có thể chụp ảnh riêng với bạn được không?
Tôi cũng vậy!
-Tôi sẽ lấy một cái sau.
-Tôi cần sử dụng phòng tắm.
Cảm ơn.
Đến lượt tôi!
[Nhà hàng Mei]
Nó thế nào rồi?
Đồ ăn của họ có vị khá ngon phải không?
Nó thực sự rất ngon.
Nó không dễ dàng.
Thị hiếu của chúng tôi cuối cùng đã phù hợp.
Bạn không cần phải tiễn tôi.
Tôi sẽ bắt taxi về.
Tại sao?
Bạn là người của công chúng.
Tại sao bạn có nhiều hơn
của một gánh nặng thần tượng hơn tôi?
Tôi chỉ đùa thôi.
Bạn không làm việc trong hệ sinh thái internet.
Vậy là bạn không hiểu
môi trường làm việc của tôi.
Chúng ta hãy nói chuyện trong xe.
Tôi hứa bạn sẽ không ảnh hưởng
hình ảnh công khai của tôi.
Đi thôi.
Được rồi.
Chúng tôi đã tạo ra nhân vật Dianjiangchun này
theo cách mời vận chuyển một cách tự nhiên—
cô ấy độc thân, xinh đẹp,
trang nhã và lãng mạn.
Hầu như bất kỳ vị khách nam nào ở độ tuổi của tôi
với vẻ ngoài đàng hoàng
ai xuất hiện trên buổi phát trực tiếp của tôi
cuối cùng bị khán giả đẩy
là bạn trai tin đồn của tôi.
Nhưng,
điều này không có tác dụng gì ngoài việc tốt cho lưu lượng truy cập của tôi.
Bên kia giao thông là bê bối,
Bạn biết?
Là bạn trai tin đồn của tôi
không phải là một thỏa thuận tồi
Tất cả đều đã trở nên phổ biến.
Tôi rất có giá trị.
Cảm ơn.
Cảm ơn bạn đã sẵn lòng
giúp đỡ khách sạn Purong.
Đó là tất cả?
Tôi đã đến.
Cảm ơn.
Tạm biệt.
Kỷ Phong!
Lần sau chúng ta sẽ gặp nhau khi nào?
Mình sẽ hỏi bộ phận PR
để liên hệ với nhóm của bạn để
sự kiện ký kết của bạn.
Còn tôi thì sao?
Cái gì?
Tôi không thể mời bạn đi chơi được à?
Giữ liên lạc trên WeChat.
Tôi sẽ rời đi.
Tạm biệt.
Tôi đang nghỉ làm.
♪ Tình yêu thật sự không dễ có được ♪
♪ Tôi không thể giữ được em
ngay cả khi bạn muốn rời đi ♪
♪ Tôi tự nhủ mình không bị tổn thương ♪
một khi mọi thứ lắng xuống ♪
♪ nhưng tôi nhận ra mình không thể tự lừa dối mình ♪
♪ Tôi luôn nói cuộc sống là vậy rồi ♪
đủ cứng rồi ♪
♪ vậy thì còn gì đáng để thử nữa ♪
♪ Bạn bè an ủi tôi,
bảo tôi đi uống nước ♪
♪ Nhưng tôi đã bắt đầu sống rồi
như thể tôi không còn là chính mình nữa ♪
Đội của Dianjiangchun sẽ đến
khách sạn để kiểm tra địa điểm vào ngày mai.
Chúng ta phải đối xử với họ
[Khách sạn Purong]
với tiêu chuẩn cao nhất dành cho VIP.
Chúng ta phải cung cấp dịch vụ
điều đó phản ánh đúng nhất
phong cách của khách sạn Purong.
Không có bộ phận
có thể nắm bắt cơ hội.
Mọi sơ suất
sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc
theo
nội quy quản lý của khách sạn.
Giám đốc Lý,
[Khách sạn Purong]
lập sơ đồ phỏng vấn cho tôi
và gửi nó cho nhóm làm việc.
Được rồi, anh Ji.
Ai phụ trách bộ phận của bạn?
Vẫn là Lục Trấn Chân sao?
Cô ấy đã bị từ chối
ngay sau khi tôi gửi danh sách.
Có vẻ như anh Ji của chúng tôi
không quan tâm đến cô ấy
Nơi này cần được trang trí
tinh tế hơn.
Hãy cho tôi biết nếu bạn
có thắc mắc gì sau này.
Không còn phải hôn ông chủ mới nữa.
Hãy chờ đợi.
Cô ấy sẽ quay lại hôn bạn.
Vào đi.
Ông Ji,
bạn đã hỏi tôi à?
Đúng.
Tôi đã thông báo rồi
các phòng ban khác.
Khách sạn của chúng tôi sẽ sớm tổ chức
sự kiện ký tặng sách mới
cho Điền Giang Xuân.
Tôi muốn bạn
theo dõi dự án này.
Được rồi, anh Ji.
Đây là cuốn sách mới của cô ấy.
Hãy lấy nó về và nghiên cứu nó.
Tôi hiểu rồi.
[Hương vị hàng ngày của Chun]
Anh Ji, anh đã gặp cô Jiang trước đây chưa?
Xin lỗi, tôi đã hỏi quá nhiều.
Chúng tôi đã
bạn cùng lớp đại học.
tôi sẽ quay lại
và nghiên cứu cuốn sách này một cách cẩn thận.
Đừng lo lắng.
[Căn hộ nhân viên khách sạn Purong]
Cô ấy thực sự là một blogger hàng đầu
với 10 triệu người theo dõi.
Cuốn sách của cô ấy giống như một bức tranh.
Tôi bắt đầu hiểu
tại sao bạn thích cô ấy.
Vì vậy chúng ta cần phải làm tốt công việc
với sự kiện ký tặng sách này.
Chúng ta không thể làm cô ấy thất vọng
vì đã tin tưởng khách sạn Purong của chúng tôi.
Bạn sắp đi làm
với blogger yêu thích của bạn.
Tại sao trông bạn không có vẻ hào hứng chút nào?
Tất nhiên là tôi rất vui mừng.
Tôi rất phấn khích.
Bạn có phải?
Bạn trông giống như bạn có một cái gì đó
trong tâm trí của bạn.
Tôi không có bất cứ điều gì trong tâm trí của tôi.
Tốt đấy.
Sau này tôi sẽ không làm phiền cậu nữa.
Tôi sẽ đi làm bữa tối cho bạn.
Cảm ơn bạn, Qi.
[Với bạn cũ, hãy để quá khứ yên nghỉ;
pha trà mới và bắt đầu lại.]
[Hãy để thơ và rượu mang chúng ta đi
qua tuổi trẻ của chúng ta—Chun]
Chúng tôi đã
bạn cùng lớp đại học.
[Với bạn cũ, hãy để quá khứ yên nghỉ;
pha trà mới và bắt đầu lại.]
[Hãy để thơ và rượu mang chúng ta đi
qua tuổi trẻ của chúng ta—Chun]
[Hương vị hàng ngày của Chun]
[Luôn luôn trên đường
ghi lại hương vị trần gian]
[Dianjiangchun – "Hương vị hàng ngày của Chun"
Sự kiện chia sẻ sách mới]
Phía trước là
hội trường đa chức năng đã được chuẩn bị sẵn sàng cho bạn.
Làm ơn đi lối này.
[Điểm Giang Xuân –
Sự kiện ký kết chia sẻ sách mới]
Để tôi.
Đây là địa điểm chính.
[Điểm Giang Xuân –
Sự kiện ký kết chia sẻ sách mới]
[Luôn luôn trên đường
ghi lại hương vị trần gian]
[Dianjiangchun – "Hương vị hàng ngày của Chun"
Sự kiện chia sẻ sách mới]
Nó thật đẹp.
Tôi thực sự thích nó.
[Điểm Giang Xuân –
Sự kiện ký kết chia sẻ sách mới]
Cảm ơn bạn, Ji Feng.
Hãy
hãy nhìn lên phía trước.
Chúng tôi đã chọn sử dụng màu xanh và trắng
bởi vì...
Đạo diễn Bài,
có một tình huống
ở lối vào sảnh tiệc.
Cô Xu, đi xem đi.
Được rồi.
Hôm nay nhiều người quá.
[Luôn luôn trên đường
ghi lại hương vị trần gian]
Cô ơi,
khi nào việc ký kết sẽ bắt đầu?
[Dianjiangchun – "Hương vị hàng ngày của Chun"
Sự kiện chia sẻ sách mới]
Cô ơi,
khi nào nó sẽ bắt đầu?
Xin lỗi.
Nó sẽ bắt đầu vào đúng hai giờ.
Xin vui lòng chờ một lát.
Mọi người vui lòng chờ ở bên ngoài.
Cô Jiang Zhichun đã đến rồi.
Khi nó bắt đầu, mọi người
sẽ có cơ hội nhìn thấy cô ấy.
Xin hãy kiên nhẫn một chút, được chứ?
Được rồi.
Chỉ một lát thôi.
Bình tĩnh nào.
-Giám đốc của anh đâu?
-Tôi không biết.
Cục An ninh.
Chúng tôi cần giúp đỡ tại phòng tiệc.
Bạn có thể cử thêm người tới được không?
Đừng lo lắng!
Tôi biết.
Xin vui lòng chờ một chút nhé mọi người.
Tất cả các bạn sẽ có cơ hội gặp cô ấy.
Chỉ một lát thôi.
[Luôn luôn trên đường
ghi lại hương vị của thế giới phàm trần]
[Dianjiangchun – "Hương vị hàng ngày của Chun"
Sự kiện chia sẻ sách mới]
Tại sao bạn không yêu cầu giúp đỡ?
-Cố lên.
-Không sao đâu.
Đưa cái này cho tôi.
Cảm ơn ông Ji.
Việc chuẩn bị thế nào rồi
cho buổi nói chuyện sắp tới?
Tất cả hệ thống dây điện đã được lắp đặt tại địa điểm.
Bữa tiệc buffet nguội đang được chuẩn bị.
Về phần diễn giả khách mời
Cá nhân tôi sẽ chịu trách nhiệm
vì đã đưa anh ấy tới bữa tiệc.
Đừng lo lắng.
Cảm ơn.
[Sảnh tiệc]
Chờ đợi.
Bàn chân của bạn.
Cảm ơn.
Hãy để tôi giúp.
Nâng nó lên.
[Sảnh tiệc]
Giữ tôi lại.