Đây là nó. Sự khởi đầu mới của chúng tôi.
- Đây là khu E phải không?
- Không phải ở đây.
- Nhưng anh chàng đó nói...
- Cậu bị điếc à?
Rời khỏi!
Chào.
Yuuri!
Tại sao bạn điều trị
bạn cùng lớp của tôi thích chó?!
Jasper Jean Fernandez Mariano.
Fernandez? bạn có phải
liên quan đến Bạch Dương Fernandez?
Ôi!
Tôi đang giận bạn đấy! Nó đau rất nhiều!
Nếu cuối cùng tôi trông giống như
Voldemort, tốt hơn là ngươi...
Đừng di chuyển.
[cậu bé phản ứng]
Có chuyện gì với bạn vậy?!
Đó là lỗi của bạn!
Đồ đàn bà điên!
- KHÔNG!
- Ối!
Tôi sẽ trả tiền cho quán cà phê này
thu nhập cả ngày.
Chỉ cần làm cho mỗi người trong số họ rời đi.
Đặc biệt là những người phán xét.
Anh ấy có phải là bạn trai của bạn không?
Anh ấy không phải là bạn trai của cô ấy.
Anh ấy là bạn cùng lớp của tôi.
Tôi sẽ làm chúng chết tiệt
nếu họ chạm vào cô ấy. Tôi thề.
Chờ đợi. Hãy để tôi hỏi bạn trước.
- Bạn có thích Jay Jay không?
- Tôi nghĩ tôi đang yêu cô ấy mất.
Keifer đẹp trai quá...
Họ thật đẹp trai!
Anh chàng xui xẻo mà bạn đang yêu là ai?
Bạn thấy Keifer đó đối xử với tôi như thế nào.
Jay, tôi cũng có một bí mật.
Bạn là cô gái tuyệt vời nhất mà tôi từng gặp.
Keifer, cậu căng thẳng quá!
Bạn đã rất vui phải không?
Cậu cũng tham gia à, Yury?
Hai người đó có yêu tôi không?
Yuuri, cậu thực sự phải làm điều này sao?
Tôi cần phải chiến đấu.
Jay!
- Keifer?
- Im đi. Hãy nắm lấy tay tôi.
Và sẵn sàng để chạy.
Chúng tôi phải tuyên bố phá sản ở Guam.
Tôi nhớ Hanamitchis.
Trước đây họ đã đề nghị một thỏa thuận kinh doanh, nhưng...
Nó phức tạp.
Tôi muốn bạn nghĩ về
tình cảm của bạn dành cho Keifer.
Jay, anh sẽ không bao giờ làm tổn thương em.
Đó có phải là một chiếc nhẫn không?
Bạn lấy nó ở đâu? Ai đã đưa nó cho bạn?
Từ một người có suy nghĩ
Tôi thực sự không hiểu.
- Chiếc nhẫn đẹp quá.
- Bạn có thích nó không?
Tại sao bạn lại đưa nó cho tôi?
Đưa tôi đi...
gì đó...
bạn...
yêu.
Tại sao tôi lại bị mang theo mọi lúc?
Vì tôi yêu Jay-jay.
Chết tiệt!
Cái quái gì đang xảy ra vậy?
Có những điều tôi không thể
nhớ rõ chuyện tối qua.
Và một trong số đó là...
Hãy đến đây!
Tôi bắt đầu nhớ lại...
Chúng tôi đang ăn mừng ở nhà Keifer.
Những đứa còn lại về nhà
nên chúng tôi chưa hoàn thành.
Nhưng nó vẫn ổn.
Hãy triệu hồi nó!
Triệu tập nó!
Đi ra ngoài!
[cổ vũ]
Hãy ra ngoài ngay bây giờ!
Chào! Tham gia cùng chúng tôi!
[tụng kinh vô nghĩa]
Chết tiệt! Thật xấu hổ!
Làm sao tôi lại làm được điều đó?
Nhưng không chỉ có thế...
Một điều gì đó quan trọng hơn đã xảy ra.
Trước khi say...
Chết tiệt!
Trời quá lạnh.
Jay, tôi đang lạnh cóng đây.
Bạn sẽ sưởi ấm cho tôi chứ?
Một cái gì đó để kích thích tôi.
Có ai có bật lửa không?
Tôi sẽ đốt cái này.
Nói rằng anh ấy đang lạnh cóng.
[cười]
- Đây. Chỉ cần ăn cái này.
- Không, cảm ơn.
- Felix!
- Chào!
Giáng sinh vui vẻ!
Đó chính là điều tôi đang nói đến!
Chúng ta đi đây!
Woo-hoo!
Đi thôi!
Điều này sẽ đốt cháy bữa tiệc này!
Bạn muốn gì, Jay?
Chúc mừng!
Đưa cho tôi một chai.
- Cậu bị ướt rồi.
- Một chai, không phải một lần tắm.
[cười]
Đợi đã, tôi sẽ ăn một chút.
Jay-jay, thật là một người nghiện rượu!
[cười]
Có gì buồn cười thế?
Đây chỉ là chai đầu tiên của tôi,
và bạn đã gọi tôi là kẻ nghiện rượu rồi à?
Chúc mừng!
Chào! Chào! Chào!
Thậm chí đừng nghĩ về nó!
- Tại sao?
- Jay, anh ấy có thể uống rượu, anh biết đấy.
Ý bạn là gì "tại sao?"
Hãy để anh ấy là một người đàn ông.
Hãy để anh ấy uống.
Ừ, Jay. Cho phép anh ta uống.
Làm thế nào anh ấy sẽ trở thành một người đàn ông thực sự
nếu bạn ngăn anh ta uống rượu?
Vì vậy, việc uống rượu khiến bạn
trở thành một người đàn ông thực sự phải không?
Suy nghĩ kiểu gì...
Có chuyện gì vậy các bạn.
Chào!
Đi đi, Jay! Chug! Chug! Chug!
Hãy từ từ!
Đi thôi, Jay!
Cái quái gì vậy!
Cô ấy đã làm xong tất cả rồi à?
Chúc mừng điều đó!
Đồ ngu ngốc.
Bạn lại say rồi.
- Chào.
- Ồ?
Bạn đang đi đâu?
Anh ấy say rồi.
Tôi sẽ để anh ấy
nghỉ ngơi trong phòng ngủ.
Có còn chút thức ăn nào không?
Chỉ cần kiểm tra ở đó.
Tôi nghĩ vẫn còn một ít.
Jay...
Vâng?
Bạn có giận tôi vì điều đó không
tôi đã làm gì ở bữa tiệc?
- Khi tôi thừa nhận rằng tôi...
- Không.
Xin lỗi, Jay.
Tôi đã nói rồi, tôi không điên.
Hoặc có thể bạn đang khó chịu vì
Tôi đã không đứng về phía bạn sớm hơn.
Hãy lắng nghe giọng điệu của bạn...
và cách bạn
nhíu mày.
Nó đang nhăn nhó.
Bạn đang buồn phải không?
Không.
Tôi xin lỗi, Jay.
Lẽ ra tôi nên đứng về phía bạn.
Bất cứ điều gì.
Tôi khó chịu hơn
vào cách bạn nhìn cuộc sống.
Các bạn đều phân biệt giới tính.
Và bên cạnh đó...
Bạn không có cái nào cả
nghĩa vụ đối với tôi.
Jay, đừng bao giờ nói kiểu đó.
Tôi đã nói với bạn cách rồi
Tôi có cảm giác với bạn, phải không?
Vì vậy, từ bây giờ...
Bạn là nghĩa vụ của tôi.
Hả?
Nghĩa vụ như thế nào?
Này...
Bạn đang làm gì thế?
Jay,
Đây là tôi đang cố gắng lấy
kiểm soát tình hình, được chứ?
Tình huống gì?
Bạn đang muốn nói gì vậy?
Jay...
Tôi muốn bạn biết rằng...
Tôi thích bạn.
Rằng tôi muốn điều này.
Tôi muốn nó đến từ tôi.
Rằng tôi thích bạn.
Yuuri, làm ơn.
Jasper Jean Mariano.
Tôi, Yury Hanamitchi.
Tôi đang hỏi bạn.
Anh sẽ cưới em chứ?
Yuuri...
Kết hôn?
Đã?
Bạn nói bạn chưa muốn có bạn trai.
Vì vậy, ở đây.
Thay vì hỏi bạn
làm bạn gái của tôi...
Tôi đang yêu cầu em làm vợ tôi.
Anh chỉ uống có một chai thôi
nhưng có vẻ như bạn đã say rồi.
Jay...
Tôi nghiêm túc đấy. Tôi không say.
Bắt đầu từ hôm nay,
bạn là nghĩa vụ của tôi.
Và tôi sẽ ở bên bạn
đứng về phía chống lại bất cứ điều gì.
Đột ngột quá, Yuuri.
Tôi không thể...
Tôi không thể cho bạn câu trả lời ngay bây giờ.
Tôi xin lỗi nếu tôi làm bạn choáng ngợp.
Yuuri...
Tôi chỉ bị ngạc nhiên.
Chúng ta vẫn còn trẻ lắm,
nhưng bạn lại yêu cầu kết hôn?
Nhưng tôi sẽ không rút lại lời đề nghị của mình.
Làm ơn đi, Jay.
Hãy thực sự nghĩ về nó.
Sẽ ổn thôi ngay cả khi
bây giờ bạn không trả lời.
Nhưng hãy cho tôi biết, được chứ?
Tôi sẽ đợi.
Làm ơn đi, Jay.
Hãy nghĩ về nó.
Yury cầu hôn tôi.
Nhưng trước lời cầu hôn của Yuri...
Tôi chắc chắn tôi đã nhìn thấy Yury
và Keifer nói chuyện tối qua.
Ở đó họ trông rất nghiêm túc.
Nó có thể là về cái gì?
Cái đó có gì không
có liên quan gì đến lời cầu hôn của Yuuri với tôi không?
Jay, bà của con đang ở đây.
Được rồi. Chút nữa tôi sẽ xuống.
Bà nội đang ở đây.
Mẹ!
Bà ơi.
Chào mẹ!
Ôi mẹ ơi!
Bà ơi.
Jay Jay, anh khỏe không?
Tôi ổn.
Ta-da!
Ci-N?
Anh phải mất rất nhiều thời gian mới tìm được em.
Thật tốt là bạn của bạn đã đến.
Ngoài đó nóng như thiêu đốt.
Anh ấy đi cùng tôi.
Tôi vui mừng vì đã nhìn thấy cô ấy.
Ồ. Anh ấy tốt bụng.
Bạn đang làm gì ở đây?
Bạn trai của bạn?
KHÔNG!
Tôi thì không.
Keifer là tên bạn trai của cô ấy.
Bạn đang nói gì thế?
[Ci-N hét lên đau đớn]
Jay... anh có thể thô bạo thế nhỉ?
Hả?
Thế là đủ rồi.
Mẹ, đến đây. Chúng ta hãy đi qua đó.
Tôi biết bạn mệt mỏi.
Bạn.
- [Jay-jay la hét]
- Ý anh ấy là "bạn trai" là sao?
- Ối! Ôi! Ôi!
- Cậu ưu tiên việc đó hơn việc học à?
Điều đó không đúng, Angelo!
Angelo, dừng lại.
Bạn có theo đuổi tôi không?
Ở đây véo có phải là chuyện bình thường không?
Nó đang xảy ra hết cái này đến cái khác.
Đến. Hãy nói chuyện ở đó.
Chúng ta sẽ chỉ ăn đồ ăn nhẹ thôi.
Vâng, vâng.
Chào bà.
Ồ.
CNN bạn ơi!
Là Ci-N, thưa bà.
- Ci-N?
- Vâng, là Ci-N.
- Ci-N.
- Đúng.
- Được rồi.
Angelo, anh thực sự phải làm thế à?
Hãy nhìn vào tai của Jay-jay.
Chúng đỏ quá!
Dù sao đó cũng là lỗi của cô ấy.
Bạn biết đấy, tôi đang cho phép bạn
kỷ luật anh họ của bạn.
Nhưng đừng khắt khe đến mức
rằng tai cô ấy sẽ rơi ra.
Và tại sao không? Chúng tôi thậm chí không thể
hãy chắc chắn liệu cô ấy có nói sự thật hay không.
Jay.
Người đã trao nhẫn cho bạn
anh ấy có phải là bạn trai của bạn không?
Vậy thì ai?
Cái gì?
Ai đó đã cho bạn một chiếc nhẫn?
Keifer đã đưa cho bạn một chiếc nhẫn?
Không.
Bạn có thể vui lòng im lặng được không?
Hãy ra khỏi đây.
Bạn cứ mồm mép mãi.
Cậu sẽ khiến tôi gặp rắc rối lần nữa đấy.
Bà ơi! của Jay Jay
có ý nghĩa với tôi!
Vậy nó là gì?
Ai đã đưa cho bạn chiếc nhẫn?
Đó là Yuuri.
Nhưng thực sự, tôi không
có bạn trai.
Được rồi.
Được rồi?
Chúng ta xong việc ở đây chưa?
Jay, mang nước trái cây này cho bà của bạn.
Đi tiếp. Angelo và tôi sẽ nói chuyện.
Được rồi.
Bà biết đấy, bà nội.
Tôi khá giỏi trong việc mát-xa.
Mát xa?
Bà ơi, nước trái cây của bà đây.
Nước trái cây của bạn.
- Đưa nó cho tôi.
- Được rồi, được rồi.
- Hãy ngồi xuống đi.
- Cậu hiểu được điều này à?
- Ừ, để đó cho tôi.
- Ồ vậy ư. Được rồi.
Nhưng bạn vẫn sẽ mát-xa cho tôi chứ?
Vâng tất nhiên.
Có lẽ bạn sẽ ngủ quên.
Con bé đó đang làm gì ở đây vậy?
Tôi không biết.
Anh ấy đến đây với bà nội.
Bảo anh ấy về nhà đi.
Tôi sẽ lo việc đó cho bạn.
Bạn khá giỏi
mát-xa. Cảm thấy tốt đẹp.
- Làm việc đó sau đi.
- Chắc chắn rồi.
Bạn đang vội vã vượt qua nó.
Bạn có chắc chắn về quyết định của mình không?
Về những gì tôi đã nói với bạn?
Đợi đã, bà nội.
Tôi sẽ chỉ lấy một ít nước trái cây.
Đừng hối tiếc.
Tôi đã cho bạn một sự lựa chọn.
Đó là cái gì vậy?
Lựa chọn nào?
Không có gì.
Nó là gì?
Không có gì! Bạn cần gì?
- Chào bà ngoại.
- Anh không cho tôi nước trái cây.
Bạn thực sự bị ám ảnh bởi đồ ăn.
Tại sao bạn lại ở đây?
Làm sao cậu biết chúng tôi sẽ đi đón bà?
Bạn thậm chí đã đến đó trước chúng tôi.
Bạn đã nói với tôi ở bữa tiệc Giáng sinh.
- Lúc say rượu...
- Suỵt!
Bạn thậm chí còn cho tôi xem...
Ờ-ờ. Bạn đang nói về cái gì vậy?
[Jay-jay cười khúc khích]
Không có gì đâu bà nội.
Chuyện gì đang xảy ra ở đó thế?
Không có gì. Chúng ta chỉ đang đùa giỡn thôi.
Nhưng cậu đang bóp cổ anh ấy phải không?
- Thật là một cách đùa giỡn kì lạ.
- Không. Chúng tôi rất thân nhau.
Ôi trời ơi.
Đừng nói với bà là tôi say nhé.
Chờ đợi.
Bạn có thực sự là bạn cùng lớp?
Đúng.
Tôi chỉ trẻ hơn Jay-jay thôi.
Tôi đã được tăng tốc.
Trình diễn.
Được rồi, bạn thông minh đấy.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Nhưng tại sao bạn lại chuyển vùng
xung quanh vào ngày Giáng sinh?
Bố mẹ bạn ở đâu?
Ồ... họ đang ở... nơi làm việc.
Mọi lúc.
À.
Bà ơi,
có lẽ Ci-N có thể ăn mừng
Giáng sinh ở đây với chúng tôi?
- Cảm ơn, Jay!
- Ối!
- Cảm ơn! Cảm ơn!
- Đợi một chút!
Bà nội vẫn chưa nói gì.
Không sao đâu, Jay.
Vẫn cảm ơn bạn rất nhiều.
Bà ơi, cảm ơn bà.
Bạn không muốn
chờ câu trả lời của tôi?
Vâng, đây là câu trả lời của tôi.
Chỉ cần sống ở đây.
Chúng tôi có rất nhiều phòng.
[Ci-N và Jay-jay cổ vũ]
Cảm ơn bà ngoại!
Cảm ơn bạn rất nhiều!
Bạn muốn phòng nào?
Trái hay phải?
Còn ở giữa thì sao?
Ở đó, ở cầu thang?
Chọn giữa.
- Đừng như thế.
- Không, tôi đùa thôi.
Nếu không thì ai sẽ mát-xa cho tôi?
Angelo...
Jay-jay còn quá trẻ để kết hôn.
Không có cách nào khác?
Đó là thỏa thuận của chúng tôi.
Chúng tôi không có sự lựa chọn.
Và bên cạnh đó,
Tôi đã chắc chắn rằng họ
sẽ không kết hôn ngay lập tức.
Nó có thể là một sự gắn kết lâu dài.
Họ chỉ cần một sự đảm bảo.
Tôi không chắc bằng cách nào
Jay-jay sẽ phản ứng.
Hả? Tôi?
Họ đang nói về tôi à?
[ hắng giọng]
Chuyện gì thế, Jay?
Ci-N có thể ăn mừng được không
Giáng sinh ở đây trong nhà bạn?
Bà ngoại đã phê duyệt rồi.
Nhà của chúng ta, Jay.
Đây cũng là nhà của bạn.
Ngôi nhà của chúng tôi.
Anh ấy có xin phép nhà không?
Không có ai ở nhà họ cả.
Chắc chắn rồi, nó ổn thôi.
Thật sự?
Ừm-hmm.
Cảm ơn dì Gemma.
Nhìn thấy?
Càng nhiều, càng vui.
Chúng tôi có cái khác
khách ngoài Ella.
Đúng vậy. Ella sẽ như vậy
ở đây để ăn tối Giáng sinh.
- Tôi sẽ đi trước. Tôi sẽ đưa nước trái cây cho Ci-N.
- Đi tiếp đi.
Rosario!
Đến lượt bạn!
Ta-da!
[vỗ tay]
Cảm ơn. Giáng sinh vui vẻ.
Được rồi.
Ruth!
- Cảm ơn bạn rất nhiều!
- Được rồi. Giáng sinh vui vẻ!
Chú tuần lộc mũi đỏ Rudolph.
- Trên mũi cậu có nam châm à?
- Ừ, vào trong.
- Ôi Chúa ơi. Nó dính thật à?
- Vâng! Tôi đã nói với bạn rồi.
- Tuyệt quá.
- Nó sẽ không rơi ra đâu.
- Bạn có chiếc mũi rất cao.
- Ồ, cậu mới tới à?
Bạn đang làm gì thế?
Đó là ấn bản mới nhất.
Này, nghe này.
Jay-jay, chiếc áo len của bạn
trông giống hệt con mèo của tôi.
Nhìn này, tôi có một bức ảnh về nó.
Bạn muốn xem hình ảnh?
Đây rồi. Nhìn. Con mèo của tôi.
Tôi có thể xem được không?
- Ồ.
- Giống hệt nhau.
Cô ấy đúng.
Còn bạn thì sao?
Các bạn có thích mèo không?
Tôi không thể nuôi mèo.
Họ gãi rất nhiều.
Giáng sinh vui vẻ nhé Jay.
Cảm ơn bạn vì cuộc nói chuyện đó.
Mặc dù Giáng sinh của tôi hơi xanh,
Tôi cảm thấy tốt hơn vì cuộc nói chuyện của chúng tôi.
Giáng sinh vui vẻ nhé Kit.
Tôi vẫn tin rằng tình yêu cuối cùng sẽ chiến thắng.
#MayoKit.
Anh ấy thậm chí không thể làm điều đó.
Nhưng anh ấy có cái mũi rất thính.
Bà ơi, bà có thích mèo không?
Tôi đoán vậy, tại sao?
[Ci-N hắng giọng]
[Ci-N kêu như mèo]
Ồ, anh ấy kiểu như...
Giáng sinh vui vẻ nhé Jay.
Bạn biết Giáng sinh của tôi sẽ không
hãy vui vẻ nếu bạn không giúp tôi với Mica.
Cảm ơn bạn đã là phước lành của chúng tôi, Jay!
Giáng sinh vui vẻ nhé các bạn yêu chim!
Tôi hy vọng mọi người có
một cuộc sống tình yêu trong mùa này.
Ôi, thật ngọt ngào.
Con mèo này dễ thương quá.
- Em ngọt ngào tự nhiên thôi.
- Hai người ngọt ngào với nhau quá.
Giáng sinh vui vẻ.
Giáng sinh vui vẻ ở Nhật Bản!
Mang tuyết về nhà cho tôi nhé.
Nhân tiện, chúng tôi đã gọi đồ ăn từ Botejyu.
Yêu thích của tôi. Cái mà bạn đã cho tôi.
[gia đình tán gẫu]
[gia đình tiếp tục cười nói rôm rả]
Pin của tôi gần như đã hết.
Tôi vẫn đang đợi lời chào của...
Có lẽ anh ấy sẽ không nói gì cả.
Anh ấy có thể làm gì được?
Giáng sinh vui vẻ nhé Jay.
Có chuyện gì với anh ấy thế? Văn bản của anh ấy rất khô khan.
Thậm chí không có một nụ cười?
Chúc bạn Giáng sinh vui vẻ nhé.
Được rồi, đến lúc mở quà rồi!
- Nhanh chóng!
- Được rồi!
Ôi chúa ơi!
Ồ, thật đẹp!
- Cảm ơn em nhiều nhé em yêu!
- Đẹp thật đấy.
[Ci-N cổ vũ]
Cảm ơn bạn, Jay!
Tất nhiên rồi!
Tôi yêu nó.
Ồ!
- Wow, đẹp quá.
- Cảm ơn bạn rất nhiều.
- Bạn có hạnh phúc không?
- Vâng. Siêu.
- Để tôi xem.
- Cảm ơn, Jay.
Ở đây vui lắm phải không?
Thật vui khi được làm cháu của bà ngoại.
Bạn đúng là một người thích đùa.
Bạn đã nhận được gì?
Mở nó ra.
- Đợi một chút.
- Anh chậm quá.
Nó có hợp với con không mẹ?
Tôi nghĩ ông già Noel không biết
những gì bạn muốn cho Giáng sinh.
Bạn có mặc những thứ như vậy không?
Ý bạn là gì "Ông già Noel?"
Bạn thực sự là một đứa trẻ, phải không?
Bạn vẫn tin vào ông già Noel.
Đó là dì Gemma
đã mua nó hoặc Angelo.
Tại sao dì của bạn lại cho
bạn có cái gì đó như thế à?
Bạn không hạnh phúc sao?
Tôi không chắc...
Có lẽ đó là sinh nhật thứ 18 của bạn.
Tôi sẽ làm gì với cái này
váy trắng? Và bên cạnh đó...
Việc ra mắt của tôi vẫn còn rất lâu nữa mới đến.
Vâng, dù sao đi nữa.
- Giáng sinh vui vẻ nhé Ci-N.
- Giáng sinh vui vẻ nhé Jay!
Giáng sinh vui vẻ nhé mọi người!
Giáng sinh vui vẻ.
Điều này thật thú vị.
Đây là cái gì? Nó thậm chí có phù hợp không?
- Đẹp.
- Lâu quá.
Giống như bộ váy của ma...
Đùa thôi.
[gia đình tán gẫu]
Giáng sinh vui vẻ. Nó thật tuyệt vời.
Nhìn này, bà nội.
Một tuần trôi qua trong chớp mắt.
Đêm giao thừa đang đến gần.
Tôi thậm chí còn không biết tại sao chúng ta lại ở đây.
Jay-jay, đừng kéo nữa. Bạn trông ổn đấy!
Không cần phải có ý thức.
Tôi chỉ không cảm thấy thoải mái khi mặc cái này.
Có bắt buộc phải mặc váy không?
Hãy chờ một chút nhé, Jay-jay.
Angelo, chuyện gì xảy ra với anh thế?
Có gì đó không ổn à?
Tại sao chúng ta lại ăn mừng năm mới ở đây?
Tại sao bạn lại cho phép Bạch Dương
không ăn mừng cùng chúng tôi à?
Bạch Dương đã đi trước chúng tôi.
Anh ấy sẽ ở đây.
Được rồi.
Khách sạn Hanamitchi...
Yuri thực sự là một cái gì đó, phải không?
Họ có rất nhiều chi nhánh khách sạn.
Angelo, có lẽ tôi nên thay quần áo trước.
Tôi biết chủ khách sạn này. Đó là Yuuri.
Mặc dù bây giờ anh ấy không ở trong nước.
Jay, bạn của bạn, Yuuri...
Anh ấy có nói gì đó không
với bạn trước khi anh ấy đi du lịch?
Không có gì thực sự. Tại sao?
Bạn có thích anh ấy không?
Hả?!
Ờ...
Jay Jay,
dù có chuyện gì xảy ra...
Chỉ là...
Đừng nổi giận, được chứ?
Chúng tôi sẽ giải thích mọi thứ sau.
Con không hiểu, bà ơi.
Sau đó. Chúng tôi sẽ giải thích nó.
Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao sau này?
Có lẽ tốt hơn là nên
hãy nói cho tôi biết ngay bây giờ, bởi vì...
- Tôi bắt đầu lo lắng rồi.
- Không...
Ông Fernandez? Làm ơn đi lối này.
Cố lên.
- Cái gì thế?
- Ồ, không có gì.
- Cậu giẫm phải váy của mình à?
- Vâng, bà nội.
Xin chào ông Fernandez.
Chào buổi tối, bà Fernandez.
Thưa bà, lối này.
Cảm ơn.
CHÀO!
Xin chào!
Thưa ngài.
- CHÚC MỪNG NĂM MỚI!
- Rất vui được gặp anh.
Rất vui được gặp bạn.
CHÚC MỪNG NĂM MỚI!
Xin chào.
- Xin chào.
- Rất vui được gặp anh.
Xin chào.
Jay.
Tôi muốn bạn gặp ông Yumori Hanamitchi.
Và bà Yakito Hanamitchi.
Xin chào.
- [bằng tiếng Nhật] Xin chào.
Cha nói đúng.
Bạn rất xinh đẹp.
[nói tiếng Nhật]
Cảm ơn.
Xin chào, Jay. Thật vui khi cuối cùng cũng được gặp bạn.
Xin chào!
Tôi thích mái tóc của bạn.
Cảm ơn.
- Chào họ đi.
- Xin chào.
Dù thế nào cũng hãy thoải mái nhé.
Xin hãy thưởng thức bữa tiệc.
- CHÚC MỪNG NĂM MỚI.
Thưởng thức.
Hãy nói chuyện lại sau.
Chắc chắn.
Hãy nói chuyện sau.
Thưởng thức.
Túi của bạn đây.
May mà Keifer cũng ở đây.
Bạn có tin điều đó không?
Kể cả khi anh ấy quay lưng về phía tôi,
Tôi không thể nhầm anh ấy với ai khác được.
Vậy là họ lại nói chuyện nữa à?
Bạch Dương ở đâu?
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
- Bồi bàn... cho tôi xin chút nước được không?
- Được rồi.
Đây thưa bà.
Hãy cùng thưởng thức một màn trình diễn đẹp mắt
từ ca sĩ khách mời của chúng tôi
thể hiện một bài hát hay không kém.
[vỗ tay]
Bài hát này... nó luôn có
đã ở gần trái tim tôi.
Nhưng nó càng trở nên đặc biệt hơn vì...
Đáng lẽ phải là chúng tôi.
Hai chúng ta, Keifer...
Được rồi. Cảm ơn bạn rất nhiều
cho màn trình diễn đáng yêu đó.
Xin một tràng pháo tay nào mọi người.
Thật là ngoạn mục
và thực sự có sức lôi cuốn.
Tất nhiên đêm vẫn còn trẻ.
Và lễ hội không kết thúc ở đó.
Vì vậy tại thời điểm này của chương trình,
Mình xin mời mọi người...
chiếm vị trí trung tâm
và nhảy múa suốt đêm.
Bằng mọi cách!
Được rồi.
Đi thôi.
Jay.
Hãy nhảy nào.
Ồ?
Không biết bạn đã về chưa.
Vâng.
Quà lưu niệm của tôi đâu?
CHÚC MỪNG NĂM MỚI.
- Tôi sẽ đưa nó cho cậu sau, được chứ?
- Của tôi cũng vậy.
- Hãy nhảy trước nhé.
- Quà lưu niệm của tôi!
Như thế này. Một, hai, ba. Đi.
Bốn, ba, hai, một.
Tôi có làm đúng không?
Hãy tiếp tục.
Chỉ cần nhảy.
Ở đó.
Thật khó!
Bạn không biết làm thế nào.
Chỉ cần di chuyển. Bạn có thể làm điều đó.
Như thế này.
Đây, đây, đây.
Thế đấy.
Như thế.
Nhìn thấy? Bạn hiểu rồi.
Di chuyển đi, Jay!
Ở đó.
Thế đấy.
Bây giờ bạn có thể làm được điều đó!
Chúng ta hãy ngồi xuống.
Giữ lấy. Hãy ở lại đây.
Chào buổi tối mọi người!
Và một năm mới vui vẻ, hạnh phúc!
Ngoài Lễ hội Tết...
chúng tôi cũng đang ăn mừng điều gì đó khác.
Sinh nhật của riêng chúng ta,
Ông Yury Hanamitchi!
- Hôm nay là sinh nhật của bạn?
- Hãy lên sân khấu!
- Chúc mừng sinh nhật!
-Yuri, lại đây!
Đi lên với tôi.
- Chúc mừng sinh nhật!
- Cố lên.
Bạn có chắc không?
- Được rồi.
- Hãy tin tôi thôi, được chứ?
Hãy đến đây,Yuri.
Hãy xem bạn có gì nào. Hãy đến đây.
Để chúng ta có thể nhìn rõ hơn về anh ấy, phải không?
Xin chào,Yuri.
Chúc mừng sinh nhật bạn. Và theo tính toán của tôi,
chúng ta hãy hát chúc mừng sinh nhật anh ấy nhé?
Một, hai, ba!
[hát bài hát Happy Birthday]
Đó là tinh thần.
To hơn nữa!
[hát bài hát Happy Birthday]
Được rồi, chúc mừng sinh nhật một lần nữa, Yury!
Rất nhiều nụ cười dành cho Yuuri. Chúng tôi đã nghe
có quá nhiều thứ để ăn mừng.
Trên thực tế, cho phép tôi cũng chính thức\
thông báo với mọi người ở đây.
Sự hợp tác giữa
tập đoàn Fernandez và Hanamitchi.
Một tràng pháo tay lớn!
Và hãy nâng ly chúc mừng điều đó!
Điều đó xứng đáng được khen ngợi.
Nguyên nhân cho lễ kỷ niệm.
Chúc mừng.
Và cuối cùng, nhưng không chịu thua kém.
Là biểu tượng của thương hiệu này
quan hệ đối tác mới sẽ được rèn giũa...
Hãy để tôi là người duy nhất,
tất nhiên là kể cho mọi người nghe...
Về lễ đính hôn của hai người này.
Ông Yury Hanamitchi và không ai khác chính là,
Jasper Jean Fernandez Mariano!
Cặp đôi này đẹp đôi phải không?
Hãy nâng cốc chúc mừng!
Chúng ta hãy nâng ly chúc mừng
cặp đôi mới đính hôn.
Bàn tay to, to.
- Ý họ là gì vậy, Yuuri?
- Hãy nâng cốc chúc mừng!
- [bằng tiếng Nhật] Chúc mừng!
- Và một bàn tay to, to!
- Chúc mừng!
Được rồi. Và bây giờ với điều đó đã nói, đó là
đã đến lúc khiêu vũ suốt đêm nhiều hơn nữa
với một người khác nữa
màn trình diễn của cô Mitch.
Chúc mừng.
Cố lên.
Hãy nhảy nào, Jay.
Họ biết... họ đều biết.
Anh ấy cũng biết à?
Đây có phải là một giấc mơ?
Kết hôn?
Và có vẻ như tất cả bọn họ đều biết.
Đó là lý do tại sao họ hành động kỳ lạ.
Angelo, dì Gemma, thậm chí cả bà nội.
Yuuri...anh ấy biết về chuyện đó
khi anh ấy đưa cho tôi chiếc nhẫn đó.
Anh ấy đã biết từ khi đưa cho tôi chiếc nhẫn đó.
Tôi là người duy nhất còn lại trong bóng tối.
Tôi, người đã đính hôn.
Tôi đã bị biến thành một kẻ ngốc.
Jay...
Hãy để tôi yên, Angelo, làm ơn.
Tôi đã muốn giải thích cho bạn từ lâu.
Nhưng tôi không thể có được cơ hội thích hợp.
Tôi xin lỗi.
Tôi đã phải làm điều này với bạn.
Nhưng chúng tôi không có lựa chọn nào khác.
Bạn có quyền lựa chọn để nói với tôi.
Tại sao bạn không nói với tôi?
Tôi đã phải tìm hiểu về nó ở đây!
Chúng tôi thực sự không biết phải nói điều này như thế nào.
Và chúng tôi tin tưởng rằng bạn có
mối quan hệ tốt đẹp với Yuuri.
Anh ấy đã đưa cho bạn một chiếc nhẫn.
Vì vậy, chúng tôi giả định.
Giả sử?!
Jay, công ty sắp phá sản...
Nhưng tại sao lại là tôi?!
Vâng, tôi nợ gia đình bạn.
Nhưng điều đó không có nghĩa
bạn có thể kiểm soát mọi thứ về tôi.
Rằng bạn sẽ quyết định thay tôi.
Angelo, anh thậm chí còn không
yêu cầu tôi nói gì trong việc này.
Chúng tôi đã nói chuyện với dì Jeana về việc này.
Và tại sao cậu lại nói chuyện với cô ấy thay vì tôi?
Bởi vì bà là mẹ của bạn.
Bà ấy vẫn là bố mẹ của bạn.
Bạn đã nói chuyện với mẹ tôi,
nhưng còn bố thì sao?!
Bạn đã xin phép anh ấy chưa?
Angelo...
Tôi biết mình đã làm rất nhiều điều sai trái.
Tôi đã làm rối tung lên rất nhiều.
Nhưng tôi đang cố gắng hết sức để khắc phục mọi thứ.
Angelo, chúng ta đang nói về hôn nhân ở đây.
Đây là cuộc sống của tôi đang bị đe dọa!
Không còn ai khác mà chúng ta có thể giữ được nữa, Jay.
Bạn là hy vọng duy nhất của chúng tôi.
Khi ông Hanamitchi
xin bàn tay của bạn cho Yuuri...
Ban đầu tôi nói không.
Nhưng anh ấy nói anh ấy không muốn bất cứ điều gì khác.
Và bên cạnh đó, bạn có một
mối quan hệ tốt với Yury.
Phải?
Nhưng Angelo, chúng ta không ở cùng nhau.
Bạn sẽ có một cuộc sống thoải mái.
Đây không chỉ là về công ty.
Nó cũng là về bạn.
Một cuộc sống tươi đẹp đang chờ đợi
bạn với Hanamitchis.
Bạn chỉ có thể phát triển
mối quan hệ của bạn với Yury.
Tôi biết bạn có thể.
Angelo...
Tôi không muốn kết hôn.
Tôi còn quá trẻ. Tôi muốn học.
Tôi muốn làm việc.
Tôi muốn lấy những thứ
Tôi muốn thông qua công việc khó khăn của riêng tôi.
Bạn không cần phải kết hôn ngay lập tức.
Bạn vẫn còn rất nhiều
thời gian để cùng nhau phát triển.
Hãy nghĩ về điều đó đi, Jay.
Đối với chúng tôi.
Dành cho bạn.
[Gemma] Jay-jay có ở đó không?
Jay?
Xin lỗi, chúng tôi đã không nói với bạn ngay lập tức.
Nếu bạn thực sự không
muốn, hãy nói với họ.
Chúng ta sẽ tìm ra cách để khắc phục mọi thứ.
Liệu nó vẫn có thể thực hiện được chứ?
Cả thế giới rồi
biết về cuộc đính hôn này.
Nếu bạn không muốn thì không ai có thể ép buộc bạn.
Nhưng đừng giận Angelo, vì...
Anh ấy đang làm mọi thứ
vì lợi ích của mọi người.
Anh ấy có một trách nhiệm rất lớn
đẩy mạnh vào anh ta.
Vì lợi ích của mọi người hay vì chính mình?
Jay, công ty đã sụp đổ rồi.
Angelo chỉ đang nghĩ về...
làm thế nào anh ấy có thể hỗ trợ tất cả chúng ta.
Đây là cách duy nhất anh tìm thấy.
Nếu bạn cưới Yuuri...
nó sẽ cứu công ty.
Anh ấy đã làm những gì anh ấy nghĩ mình có thể.
Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi từ chối?
Bạn sẽ không kết hôn.
Điều gì sẽ xảy ra với Fer Corp?
Jay, bạn có chắc không?
Ồ. Cháu tôi về rồi.
Jay-jay.
Tôi rất xin lỗi.
Điều đó chúng tôi đã không nói với bạn ngay lập tức.
Tôi thực sự thực sự xin lỗi.
Không sao đâu bà nội.
Tôi hiểu tình hình bây giờ.
Tôi không có lựa chọn nào khác.
Xin lỗi một chút.
Jay.
Tôi xin lỗi nếu bạn bị bắt
sửng sốt trước những gì đã xảy ra.
Đó không phải là ý định của tôi
để giúp bạn vượt qua điều này.
Không sao đâu,Yuri.
Jay, nếu anh phản đối cuộc hôn nhân này, tôi
có thể nói chuyện với tất cả họ ngay lúc này.
Tôi đã nói với bạn khi tôi cầu hôn, phải không?
Rằng bất kể câu trả lời của bạn là gì,
Tôi sẽ chấp nhận nó.
Yuuri... không sao đâu.
Tôi hiểu.
Điều đó có đúng không?
Jay...
Tôi biết bạn đã bị choáng ngợp
với những gì đã xảy ra.
Nhưng một ngày nọ,
bạn sẽ nhận ra tại sao tôi phải làm tất cả những điều này.
Tôi sẽ chỉ sử dụng nhà vệ sinh một chút.
Bạn có muốn tôi đi cùng bạn không?
Bà... Dì Gemma..
Xin lỗi một chút.
Keifer...
Tôi phải dùng toàn bộ tâm hồn để có mặt ở đây...
Để được ở bên em, Jay.
Keifer...
Tôi sẽ cầu hôn Jay-jay tối nay.
Vâng. Phải.
Tôi sẽ bay lên mặt trăng.
Keifer...
Ồ. Bạn nghiêm túc đấy à?
Vâng, tôi nghiêm túc đấy.
Chúng ta là bạn bè, đó là
tại sao tôi lại nói với bạn điều này
Tôi sẽ cầu hôn Jay-jay cưới tôi.
Cái gì?
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Bạn thậm chí không ở cùng nhau.
Bởi vì tôi yêu cô ấy.
Còn bạn thì sao, Keifer?
Bạn thậm chí có thể thừa nhận rằng bạn yêu Jay-jay?
Hãy trung thực.
Hãy nói cho tôi biết sự thật.
Bạn có thể?
Được rồi, vâng.
Đúng?
Đúng. Tôi có tình cảm với Jay-jay.
Vì vậy, bây giờ bạn biết.
Bạn biết tại sao tôi không thể thua được.
Đề xuất?
Yuuri...
Bạn không sợ nếu cô ấy nói không sao?
Keifer, cậu chỉ lo cô ấy sẽ đồng ý thôi.
Bạn không cần phải làm điều này.
Nhưng tôi phải làm vậy.
Tôi cần giữ cô ấy tránh xa anh.
Bởi vì...
Ngay từ đầu...
Anh muốn làm tổn thương cô ấy phải không?
Bạn đang có ý định làm tan vỡ trái tim cô ấy.
Yuuri.
Tôi đã vượt qua điều đó rồi.
Bạn biết điều đó.
Nhưng bạn đã lên kế hoạch cho nó.
Và đó là lý do tại sao bạn
có khả năng làm tổn thương cô ấy.
Jay-jay không đáng bị tổn thương.
Chúng tôi đã ở bên nhau từ khi còn nhỏ.
Tôi biết bạn đã thấy bố bạn như thế nào
làm tổn thương những người bạn yêu thương.
Đó là lý do tại sao thật dễ dàng cho
bạn còn làm tổn thương người khác nữa.
Đừng so sánh tôi với anh ấy!
Cái gì, anh cũng sẽ làm tổn thương tôi à?!
Keifer...
Bạn biết rõ rằng
Tôi không thể làm tổn thương Jay-jay.
Không như em, người đã âm mưu
làm tổn thương cô ấy ngay từ đầu.
Bạn biết tôi xứng đáng được ở bên Jay-jay.
Đó là lý do tôi sẽ bảo vệ cô ấy khỏi anh.
Vâng, chúng tôi là bạn thân nhất.
Nhưng bây giờ?
Thay vào đó tôi thà chọn chính mình.
Tôi sẽ chiến đấu vì Jay-jay.
Bạn sẽ không mời à?
bạn gái của bạn ở đây?
Yuuri nói đúng.
Tôi thật dễ dàng làm tổn thương Jay-jay.
Để khiến cô ấy phải lòng tôi
cuối cùng chỉ để làm tổn thương cô ấy.
Tôi dùng đến bạo lực vì
đó là những gì chúng tôi đã thấy trong gia đình này.
Cha tôi là vậy đó.
Mời bạn gái của bạn đến đây.
Đừng gọi cô ấy là bạn gái của anh ấy nữa.
Cô ấy sắp đính hôn với Yuuri.
Tôi đã nghe mọi chuyện tối qua.
Tôi nghĩ cô ấy tốt hơn với Yuuri.
Đó là một chu kỳ.
Và chiến đấu vì Jay có nghĩa là
kéo cô ấy vào cuộc sống cô đơn của tôi.
Tôi sẽ chỉ làm tổn thương cô ấy...
thậm chí nhiều hơn nữa.
Tôi sẽ chỉ làm Jay-jay bị sẹo,
cách cha tôi làm chúng tôi sợ hãi.
Đặc biệt là Keigan.
Keifer...
Trong lúc Bạch Dương ở trong phòng nam
Tôi chỉ cần nói với bạn điều này.
Bạch Dương đã nói với tôi điều gì đó...
Tôi nghĩ bạn cũng cần phải biết.
Bởi vì tôi biết
có chuyện gì đó đang xảy ra...
giữa cậu và Jay-jay.
Bữa tiệc này không chỉ là một
Đếm ngược đêm giao thừa.
Hoặc lễ kỷ niệm sinh nhật của Yuri.
- Đó là lễ đính hôn...
- Tôi biết.
Bạn có biết không?
Vâng.
Và nó ổn với bạn chứ?
Lý do chính khiến chúng tôi muốn
Jay-jay ra khỏi Phần E
là để cô ấy không phải là một Ella khác.
Một người có thể hủy hoại
tình bạn của tôi với Yury.
Nhưng chúng ta đang ở đây.
Và tôi ở đây.
Rút lui khỏi cuộc chiến.
Đó là...
Đó là bài hát của chúng tôi.
Bạn có ổn không?
Suốt thời gian qua, tôi đã rất sợ hãi
để giống bố tôi.
Mà tôi quên mất rằng tôi cũng vậy...
có thể yêu ai đó
vô điều kiện như mẹ tôi.
Không.
Với tôi thì không ổn.
Cuộc hôn nhân này không ổn.
Tôi sẽ chiến đấu vì cô ấy.
Tôi sẽ chiến đấu vì Jay-jay.
Tôi hiểu rồi.
Xin lỗi.
Bạn có thích Yuuri không?
Bạn có thích anh ấy không?
Keifer...
Chỉ là...
Nếu bạn không trả lời câu hỏi của tôi,
Tôi sẽ hôn bạn.
Keifer, buông tôi ra.
Jay, sao anh không thể
trả lời câu hỏi của tôi
Bạn có thích Yuuri không?
Chết tiệt, Keifer.
Mọi thứ đều hỗn loạn. Rất nhiều
đang xảy ra, bạn vẫn hành động theo cách này.
Thô tục.
Tôi háo hức được xem pháo hoa.
Vâng, cô gái. Tôi chắc chắn đó là
sẽ rất tuyệt vời.
Anh rất thân với em...
nhưng có quá nhiều thứ ở giữa chúng ta.
Gia đình tôi...
gia đình đã nhận tôi vào.
Bí mật của tôi.
Kế hoạch làm cho bạn
việc đó đã phản tác dụng với tôi.
Yuri... Của tôi...
Hôn phu của tôi.
Người bạn tốt nhất của tôi.
Jay-jay?
Bạn đã ở đâu thế?
Chúng tôi đang tìm kiếm bạn.
Tôi chỉ cần một chút không khí trong lành.
Có phải vậy không?
Bạn có thể mời tôi tham gia cùng bạn.
Chúng ta có nên không?
Chúng ta hãy lên sân thượng.
Họ đã đợi chúng ta ở đó.
- Chúc mừng!
- Kampai!
Cả hai bạn đều ở đây.
Yuuri, tôi sẽ lấy
Jay-jay một lúc được không?
Chúng tôi sẽ tới ngay.
Được rồi.
Cảm ơn.
- Jay...
- Vâng?
Tôi đã nói với bạn trước đó,
chúng ta phải xinh đẹp, đặc biệt là bạn.
Hãy tươi tỉnh lại nào. Tôi sẽ sửa lại lớp trang điểm của bạn.
Nhìn thấy? Sẽ không ai nhận ra bạn đã khóc trước đó.
Bạn phải luôn xinh đẹp, được chứ?
Nụ cười.
Được rồi?
Sẵn sàng?
Sẵn sàng.
Đi thôi.
Chúc mừng!
Gửi Jay-jay và Yury.
CHÀO!
Chào mừng đến với gia đình.
Cảm ơn.
Chúng tôi rất vui vì bạn
đã chấp nhận lời cầu hôn của con trai chúng tôi.
Chẳng bao lâu nữa, bạn sẽ là bà Hanamitchi.
Chúc mừng họ, [bằng tiếng Nhật] chúc mừng!
[bằng tiếng Nhật] Chúc mừng!
[nói huyên thuyên]
Con gái của bạn rất xinh đẹp.
Cảm ơn.
Cô ấy cũng thông minh.
Xin lỗi. Tôi sẽ đi vệ sinh thôi.
Hãy tiếp tục.
Tôi sẽ ở trong phòng vệ sinh.
Bạn có thể bỏ lỡ pháo hoa.
Nó sẽ rất đẹp.
Chỉ cần nhanh lên.
Bạn ổn chứ?
Keifer, lần này là sao vậy?
Ối.
Tại sao bạn làm điều này với tôi?
Tôi rất bối rối, Keifer!
Về lễ đính hôn thì sao
đang xảy ra với gia đình tôi, và sau đó là bạn!
Mặc dù vậy, bạn vẫn đang tán tỉnh tôi...
Tôi không phải là một kẻ tán tỉnh.
Bạn quá tê liệt để
chú ý những gì tôi thực sự muốn nói.
Tôi không tê liệt.
Tôi chỉ không muốn cho rằng
tại sao bạn lại hành động theo cách này
Nếu tôi cho rằng bạn thích tôi,
nhưng sau đó bạn không làm vậy, kết thúc là gì?
Nếu bạn cho rằng tôi thích bạn thì sao?
Và sau đó...
bạn nói đúng.
Ừm?
Kết thúc là gì?
Bạn thấy không?
Bạn quá sợ hãi để cho rằng ngay cả khi
sự thật đã tát vào mặt bạn.
Bạn cứ nghĩ thế
Tôi vẫn còn yêu một người khác.
Vậy nên bạn khép tâm trí mình lại với sự thật
rằng có thể tôi thực sự thích bạn.
Tại sao?
Tôi có sai không?
Và nếu tôi trả lời
có cho câu hỏi đó?
Kể từ khi bạn bắt đầu nó,
Bây giờ tôi sẽ giải quyết mọi chuyện giữa chúng ta.
Đừng nghĩ rằng tôi có thể
vẫn yêu người khác.
Và bắt đầu nghĩ rằng
Có thể tôi thực sự thích bạn.
KHÔNG! Chính xác là anh yêu em.
Mọi người!
Xin lỗi, đếm ngược sắp bắt đầu rồi!
Tập hợp xung quanh!
Và tôi muốn nói vài điều.
Nhưng còn tôi thì sao?
Và Yuuri? Chúng tôi đã đính hôn rồi.
Tôi đang nói với bạn.
Tôi sẽ chiến đấu vì bạn.
Keifer, còn Ella thì sao?
Cô ấy không quan trọng.
Ella không quan trọng với tôi.
Bởi vì...
Bạn là người tôi muốn.
Và chúng ta đi thôi!
Mười!
Chín!
Tám!
Nhưng Jay...
Bảy!
- Tôi vẫn còn có chuyện cần nói với anh.
- Sáu!
Năm!
- Có điều gì đó mà tôi thực sự cần phải nói xin lỗi.
- Bốn!
Ba!
- Hai!
- Tôi xin lỗi vì...
Một!
CHÚC MỪNG NĂM MỚI!
Chúc mừng!
Tôi xin lỗi, Jay...
Anh Yêu Em.
Tại sao chúng ta không chụp ảnh?
Các bạn!
Các bạn, hình ảnh!
Nụ cười!
Hoạt động!
Cắt!
[cười]
Con quái vật đó đâu rồi... Freya!
[Đạo diễn] Đó là Jay-jay.
Ôi Chúa ơi! Tôi đã gọi cho chính mình!
Bạn có điên không?!
Tôi không thể để...
Mica... với Mục D.
Lấy làm tiếc!
[Đạo diễn] Hãy nhìn Keifer.
Tại sao bạn lại cười?
Tôi đã đi sai đường.
Hãy bế cô ấy, bế cô ấy đi.
Thay quần áo của bạn.
Đừng liên quan đến... HVIS... với...
Lấy làm tiếc.
[cười]
Đi thay đồ đi!
Đừng mang lại sự xấu hổ cho... HVIS.
Nỗi tủi nhục.
[Jay-jay cười]
[Trợ lý đạo diễn] Lăn lộn!
[Trợ lý đạo diễn] Còn nữa!
[Đạo diễn] Đó! Ở đó!
Được rồi?
Sẵn sàng!
Ồ!
Tôi vẫn chưa nói gì cả!
Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi.
[Đạo diễn] Một lần nữa
thời gian rồi, Keifer. Nó không đánh cô ấy.
Xin lỗi, xin lỗi, xin lỗi.
Cắt!
Khi tôi đến...
anh ấy đang cất cánh.. Của Jay...
[cười]
Bạn có ổn không?
Chết tiệt!
[cười]
Tại sao anh ấy lại nói rằng anh ấy biết anh trai tôi?
Lấy làm tiếc.
Ồ. Đợi một chút.
Anh ta lén nhìn ra ngoài.
Hoạt động!
Chính xác.
Được rồi. Tạm biệt.
[cười]
Bản thân?
Điều gì thực sự đã xảy ra với anh ấy?
Tại sao?
[cười]
Nó quá khó!
Cắt! Một cái nữa!
[Đạo diễn] Và!
Tài năng để vào.
Ồ!
Cắt! Cắt!
[Jay-jay hét lên]
Cô ấy ngã. Cô ấy ngã xuống.
Đồ khốn. Tôi bị vấp ngã.
[Giám đốc] Không sao đâu. Đó là một cái bọc!
[cổ vũ]