Saya mahu melamar teman wanita saya malam ini.
Dia sangat bertuah kerana mempunyai seseorang itu
sanggup melakukan segalanya demi cintanya.
Adakah anda merah padam?
fuck off! saya tidak!
Bolehkah anda berhenti mengutuk?
Saya nak kutuk, jadi saya buat.
Persetankan awak! sial! Jerk!
Jika anda menggunakan kata-kata kotor sekali lagi...
Saya akan cium awak.
sial!
Jay! Seorang Mariano. Adakah anda berkaitan?
- Ayah?
- Jay!
awak kenal saya?
Boleh saya peluk awak?
Lepaskan Jay-jay!
Aries...
Ayah!
Adakah itu sebabnya anda tidak
mahu saya datang ke sana?
Kalau nak penjelasan,
anda tidak akan mendapatnya daripada saya.
Tetapi dia bapa saya!
Kita perlu mengisytiharkan muflis di Guam.
Apa yang akan berlaku kepada kita?
Saya masih ingat Hanamitchi.
Mereka menawarkan perjanjian perniagaan sebelum ini,
tetapi ia adalah rumit.
maafkan saya. Mana boleh
Encik Jasfher Mariano be?
Saya anak perempuannya.
Ini dia. Saya Jasper Jean Mariano.
Dia sudah pergi. Dia sudah
menaiki kapal terbang.
Jay. Saya mahu anda berfikir
tentang apa yang anda rasa untuk Keifer.
Jay, saya tidak akan pernah menyakiti awak.
Tiga jam.
& Lt; i & gt; Saya telah merenung
cincin ini selama tiga jam.
Kenapa?
Atas sebab apa?
Apa...
Apa yang terlintas di fikiran Yuri?
Adakah itu cincin?
Ada orang dah ajak awak kahwin dengan dia?
Biar saya lihat, Jay.
Tidak, Makcik.
Mengapa saya akan berkahwin?
Ini kelihatan seperti cincin pertunangan.
Boleh saya lihat? Berikan saya tangan anda.
Nampak?
Ia sesuai dengan anda dengan sempurna.
Di manakah anda mendapatkannya? Siapa yang memberikannya kepada anda?
Daripada seseorang yang
pemikiran yang saya tidak begitu faham.
Adakah anda suka dia?
Saya tidak tahu sebenarnya, Makcik.
Jay, apa masalah awak?
Belajar membaca orang
emosi. Jangan jadi tidak sensitif.
Saya hanya tidak mahu
terlalu beranggapan, Makcik.
Jay-jay kami semua sudah dewasa sekarang.
Anda tahu, sesiapa yang memberikannya kepada anda...
Dia sayang awak.
Seseorang itu tidak boleh mengambil mudah
perbuatan memberi cincin pertunangan.
Itulah sebabnya...
Anda perlu membersihkan semuanya.
Dia mungkin menunggu jawapan anda.
Jawapan?
Ya atau tidak.
Jom, kita makan kat bawah.
Saya akan pergi ke hadapan. Turun saja, okay?
ya.
Saya akan turun.
Ya atau tidak?
Itu sahaja pilihan,
i & gt; tetapi ia masih sangat sukar untuk menjawab!
Sial!
Mengapa saya terlalu memikirkan perkara ini?
& Lt; i & gt; Saya tidak boleh mendapatkan jawapan
walaupun pilihannya hanya ya atau tidak.
Jay.
Ia adalah ibu anda.
Dia mahu bercakap dengan awak.
Baiklah.
i & gt; [Jeana]
Hello?
& Lt; i & gt; [Jeana]
Jay-jay?
Bercakap.
i & gt; [Jeana]
Akhirnya, saya dapat bercakap dengan anda!
Adakah anda tahu saya mahu melihat anda?
Saya rindu awak, Jay-jay.
kenapa?
& Lt; i & gt; Apa yang anda maksudkan "mengapa"?
Sudah tentu, anda anak saya.
i & gt; Saya mahu bersama anda i & gt; Dan ada sesuatu yang saya ingin memberitahu anda Saya akan berkahwin!
Sekali lagi?
i & gt; [Jeana]
Ya!
Adakah anda gembira untuk saya?
Mengapa anda tidak memberitahu saya bahawa
ayah saya baru sahaja berada di Filipina?
& Lt; i & gt; Jay... ayah kamu
mempunyai kehidupannya sendiri sekarang.
Dia cakap dia tak nak jumpa aku ke?
Tidak. Dia bertanya tentang anda, tetapi...
Tetapi anda hanya tidak menyukainya.
Saya harap awak faham saya, Jay.
Kami mempunyai keluarga baru.
awak.
Anda mempunyai keluarga baru kemudian.
Bagaimana dengan saya?
Walaupun ayah saya sendiri,
awak akan ambil dari saya?
& Lt; i & gt; Jay-jay, saya rasa ia
terbaik jika kita berjumpa...
& Lt; i & gt; Saya akan menerangkan segala-galanya.
Tolong, dengar cakap saya.
Jay-jay? Jay-jay?
Hello?
Hello.
Jay-jay!
Cik?
ya?
Awak bersihkan bilik saya? Mungkin awak nampak saya...
Siapa yang memberikan ini kepada anda?
Hanya seorang kawan.
Saya tidak bodoh, Jay.
Siapa yang memberikan ini kepada anda?
Yuri.
Kembalikan ia.
Hah?
Kembalikan kepadanya.
Dan saya mahu awak menjauhi mereka.
untuk apa? Apa yang membuatkan anda tersentap lagi?
buatlah.
Saya akan bercakap dengan Angelo.
Anda akan memindahkan bahagian.
Tunggu, saya tidak mahu.
Mengapa saya akan berpindah?
...
Mengapa anda begitu keras kepala?
Sebab saya tak faham awak.
Ikut perintah saya, atau anda akan
tak pernah jumpa ayah awak lagi.
apa maksud awak?
Dengar.
Dia bertanya tentang awak sebelum ini.
Merayu jika dia dapat melihat anda.
Tetapi Angelo menolaknya.
Dia meninggalkan nombor telefon dan alamat.
Kenapa awak beritahu saya semua ini sekarang?
Kenapa awak ambil ayah saya dari saya?
Kenapa awak tak bagi dia jumpa saya?
Ikut sahaja perintah saya.
Dan saya akan membantu anda mendapatkan maklumat ini.
Jadi, begitulah keadaannya, ya?
Nampak sangat mudah untuk awak.
Kerana anda tidak mempunyai keluarga yang rosak.
Anda tidak tahu bagaimana ia
terasa tiada ayah.
pilih.
Aries!
& Lt; i & gt; Tidak adil! Mengapa saya perlu memilih?
[Bahagian E berbual]
- Jay-jay!
- Hei!
Hei, Jay!
woah! Apa yang kamu lakukan?
Hari Krismas!
Kami sedang menghias.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Kami telah berada di sini selama berabad-abad.
Salahkan perempuan ini.
Wah. Anda adalah orangnya
yang tiba-tiba angkat saya.
Hei. Eman, apa itu?
- Hmm?
- Apa itu?
Makanan, makanan, makanan.
[Bahagian E ketawa]
Kami mempunyai parti Krismas kami sendiri kerana
bahagian lain mengecualikan kami sekali lagi.
Mereka akan berpesta di
hotel, tetapi kita, di sini.
Adakah begitu?
Di sekolah saya dahulu, masing-masing
kelas ada parti sendiri.
Tetapi di sini, keseluruhannya
sekolah pergi satu parti?
tak apa. Sekurang-kurangnya, kita
buat parti kita sendiri.
Jadi, bantu saya memasak makanan.
Tetapi buat masa ini, bantu mereka
dengan hiasan.
Saya akan berada di sini.
Awak dengar dia.
Mula membantu.
Saya bantu!
Jangan tolak saya.
Saya akan mulakan di sini.
& Lt; i & gt; Baik, Jay-jay. Bertenang.
Keif!
Mari bantu kami dengan pokok itu.
Okay.
[Bahagian E berbual]
Krismas, Krismas, Krismas.
- Eren kelihatan teruja.
- Ya.
Pew.
Awak rasa awak tinggi, ya?
Saya boleh mencapai itu, anda tahu.
Kemudian lakukannya jika anda mahu.
Seolah-olah masalah saya tidak mencukupi.
i & gt; Jay-jay, bertenang.
Anda mempunyai perkara lain untuk diputuskan.
Yuri.
Datang sini.
Kita perlu bercakap.
Maafkan saya, Jay.
Ini akan kelihatan lebih baik
dengan lebih banyak hiasan.
Mana dekor lain?
Bertenang dengannya! Bertenang dengannya!
di mana ia
Dalam masa yang singkat yang kami habiskan bersama
i & gt; persahabatan kami menjadi lebih erat.
Walaupun kami memulakan
minggu pertama tersalah langkah,
i & gt; mereka membuat ia terserah kepada saya Mereka menerima saya sebagai salah seorang daripada mereka.
i & gt; Saya tidak fikir saya boleh bertukar
mereka untuk apa-apa lagi.
Jay.
apa salahnya
tiada apa.
Sesuatu masuk ke dalam mata saya.
Adakah anda pasti?
Itu alasan lama.
Anda tahu, jika anda mahu,
anda boleh membuka kepada saya mengenainya.
Tetapi jika anda tidak mahu berkongsi,
Saya takkan paksa awak.
Bagaimana jika anda akhirnya mendapat peluang
untuk mendapatkan apa yang anda idamkan selama ini?
Tetapi sebagai pertukaran, anda perlu
melepaskan apa yang anda ada sekarang?
Maksud saya, ia bergantung.
Jika apa yang saya perolehi ialah
lebih daripada apa yang saya kehilangan,
tetapi jika apa yang saya hilang lebih berharga,
maka saya tidak akan membuat perdagangan.
Dan awak? Apa yang lebih penting bagi anda?
Apa yang lebih penting?
& Lt; i & gt; ini bangsat... & lt; atau bapa saya?
i & gt; Tetapi itu bapa saya Keluarga saya.
Wah. Anda sebenarnya masuk akal, untuk sekali.
Saya sentiasa masuk akal.
Ci-N, tolong saya di sini.
dengan pantas.
Keifer.
Seseorang sedang mencari awak di luar.
WHO?
Mereka berkata mereka mahukan bayaran balik.
[Keifer mengejek]
Ada yang kalah.
Biarkan mereka reput.
Lukis daripada lot!
Jangan mengintip, ya?!
Peekers akan mendapat styes!
Ayuh, tunggu sebentar.
Tema kami untuk hari ini ialah...
Sesuatu yang nakal.
Kenapa mesti nakal?
Jadi, kita boleh jadi...
[merengus]
Tapi tunggu, jangan terlalu nakal ya?
Dan kenapa begitu?
Anda mungkin hamil seseorang,
seperti ini seseorang tertentu.
i & gt; [Bahagian E mengusik] & lt;
...
Teruskan, masa untuk melukis!
[Bahagian E semakin teruja]
Adakah anda telah membuat keputusan?
Sebelum minggu ini berakhir,
anda sepatutnya sudah membuat keputusan.
Adakah ia perlu mempunyai tarikh akhir?
Tidak bolehkah kita membiarkan Krismas berlalu dahulu?
& Lt; i & gt; dua hari telah berlalu,
tetapi kata dua Aries masih dalam fikiran saya.
Mengapa saya perlu memilih?
Oh, tunggu. Saya tengah bergaduh.
Datang sahaja dengan kami!
Dan mengapa saya melakukan itu? Adakah anda bodoh?
Keifer buat kami salah.
Jika Keifer adalah orang yang anda mahukan,
kenapa awak susahkan saya?!
Awak teman wanitanya. kami
akan menggunakan kamu untuk menemuinya!
teman wanita? Saya bukan teman wanita punk itu!
Dan dia mempunyai keberanian
untuk berbohong! Habiskan dia, budak-budak!
Saya akan potong kaki awak kerana cederakan isteri saya.
Nampak?! Anda adalah teman wanitanya!
Lepaskan tangan awak dari saya!
Jay!
Fikirkan awak sangat tegar?!
Jay, awak okay?
awak okay?
Ya... saya sihat...
Selamat Hari Krismas.
Kenapa awak tak telefon saya?
Bagaimana saya boleh menghubungi anda apabila
mereka tiba-tiba menyerang saya?
[Keifer mengejek]
kenapa?
Terima kasih, Encik Santa Claus!
Apa yang kelakar?
Mari kita teruskan dengan Pesta Krismas.
Baiklah, baiklah.
Mari bersiap sedia untuk...
parti Krismas!
Yeah!
[Seksyen E sorak]
Selamat Hari Krismas!
awak okay tak?
Ya. Mengapa saya tidak akan menjadi?
- Adakah hadiah anda sudah sedia?
- Mm-hmm.
Tiga, dua, satu.
Siapa yang awak pilih?
Pada hari pertama Krismas...
Bluetooth ialah nama kod.
Anda tahu siapa itu?
Bluetooth?
Tidak, saya tidak.
Jom duduk.
[Ci-N nyanyian
- Saya memerlukan keputusan anda esok
- Berpegang pada tarian, anda menyanyi seperti anda baru sahaja baligh.
Tengok dork ni!
Dia tergelincir? Dia tergelincir!
- Tenang dengannya, santai dengannya.
- Berikan kepada saya.
Adakah anda melihatnya?
- Cukup sudah!
- Hentikan.
Biarkan permainan bermula!
[bersorak
Okay, kawan-kawan. Di manakah pemberi hadiah?
Di mana Santa Claus kita
siapa yang akan memberi kita hadiah?
Jom, Keifer!
Berdiri!
[bersorak
Senyum sedikit, Santa!
Okey!
Okey! Adakah semua orang bersedia untuk bermain...
- Hentikan Tarian!
- Bantu saya dengan ini!
Kami akan menarik pemain, boleh?
Pemain #1. Anak Pembuat Masalah.
Ci-N!
Saya bertaruh pada Ci-N!
Pemain #2. Pemain gitar
dengan jari yang licin.
Blaster!
[bersorak
Ayuh, ayuh.
Ini, dia seterusnya.
Pemain #3.
The Parlor Guy... tunggu,
adakah kita mempunyai seorang Parlor Guy?
Oh itu Lelaki Parkour!
Lelaki Parkour Bahagian E! Mayo!
[bersorak
- Mayo! Di sini, giliran anda untuk melukis.
- Kami ada tiga pemain, kan?
- Okay.
- Anda akan menjadi seterusnya.
- Pemain #4.
- Saya tahu yang ini.
Bapa muda!
Anda tahu siapa anda!
Denzel!
Pemain #6. baru sampai,
dalam masa yang singkat.
Budak sedih Seksyen E. Calix!
[bersorak
Pergi ke sana. Mica, mari duduk di sini.
Mari kita lihat siapa yang terakhir.
- Dan yang terakhir!
- Kegemaran kami!
- Yang Paling Busuk!
- Saya tahu siapa ini!
Jay-jay!
Hei, kenapa saya busuk?!
Sebab awak berbau busuk, muka busuk!
Jangan paksa dia untuk menyertai.
- Dia tidak bermain?
- Biarkan dia berehat.
Tidak adil.
- Biarkan dia berehat!
- Itu tidak adil.
- Eh, okay.
- Patutkah saya mengalahkan kamu semua juga?
Hei, pilih yang lain sahaja.
Siapa nak buat?
- Saya akan melakukannya.
- Saya.
Okay... Siapa kalau begitu? Mereka berdua?
Ya, sesiapa yang sihat.
Baiklah. Pergi ke sana sekarang.
- Isi, isi.
- Isi?
apapun. Tidak mengapa.
Ia adalah perkara yang sama.
Okay, inilah peraturannya.
Apabila saya berkata, berhenti, jatuhkan, dan berguling.
Anda akan bergambar apa sahaja
perintah saya memberitahu anda. faham?
Okay, okay.
Baiklah, mari kita mulakan dengan...
Pose Supermodel.
Tetapi sebelum itu! Muzik!
Baiklah. gerakkannya! Tarian mengikut muzik!
Siapa yang akan menjadi yang pertama tersingkir?
Wah! Lihat bagaimana Ci-N pergi!
1, 2, 3... Berhenti!
Berhenti!
Siapa yang pertama "keluar"?
Keluar, keluar, keluar!
Mayo! Anda keluar!
Itu sangat bagus! sangat bagus!
Okay, okay. Seterusnya!
Pose haiwan!
- Muzik!
- Perhatikan sahaja mereka, Mica. Itu akan menjadi sangat lucu.
Pergi, menarilah, kawan!
Adakah itu haiwan?
Jay.
Saya ada soalan untuk awak.
Tetapi jangan tersinggung.
Apa itu?
Adakah sesuatu berlaku
antara awak dan Keifer?
Hah?
Adakah anda telah jatuh cinta pada Keifer?
Berhenti!
Oh, sial.
Keifer...
Apa itu, huh?!
Keifer, kenapa awak berkelip?
Keluar!
[bersorak
Jika tiada apa-apa yang berlaku,
maka mengapa senyuman anda begitu lebar?
Memang tiada apa-apa!
Permainan ini kelakar, itu sahaja.
- Adakah begitu?
- Berhenti menolaknya.
Turun rendah! Rendah!
sedia. 1, 2, 3. Berhenti!
Uy!
Gyatt! Tunjukkan gyatt itu!
- Mika, apa itu?
- Hei, Calix! Apa yang awak cakap kat sana?
Calix, awak keluar!
[mengusik]
- Pergi ke sana!
- Awak sudah keluar, kawan!
awak anak jalang!
Okay, seterusnya.
Pergi dari sini!
Semua okay?
Saya mendapat ini.
Pose Olimpik?
Baiklah! gerakkannya! Untuk wang!
Pergi kawan! Saya bertaruh pada awak!
Ingat, Jay.
Tetap berhati-hati.
Anda tahu anda berada di dalam
keadaan yang sama seperti Ella sebelum ini.
Anda sedar apa
turun dulu kan?
Saya dan Calix cuma risaukan awak.
Tidak, tiada apa-apa yang berlaku.
jangan risau.
Ya, seperti itu!
Di sana anda pergi lagi!
Berhenti!
- Hai, Rakki!
- Oh, Rakki ada di sini.
Ci-N, awak keluar!
Keluar!
Ci-N, Anak Pembuat Masalah, keluar!
Muzik.
Berhenti!
Siapa yang akan berpindah?
- Itu bukan pop dan kunci.
- Ya. Itu pun bukan dekat.
Denzel, awak keluar! Ayah Muda!
- Itu gerakan penari macho.
- Awak keluar!
- Selamat tinggal!
- Adakah anda tidak berasa kasihan kepadanya? Dia memulakan keluarga!
Dan pemenangnya ialah...
Blaster!
[bersorak
Tunggu sekejap! Adakah anda akan berhenti menolak?!
Berhenti menolak!
Aduh!
Saya boleh menangani ini.
Satu, dua, tiga, empat, lima.
- Apa?
- Tengok Yuri. Apa yang berlaku dengan dia?
Adakah dia mempunyai masalah?
Adakah dia baik-baik saja?
- Adakah anda akan cepat?
- Itu milik saya.
- Pergi cepat!
- Tunggu!
Apakah ini? Anda tidak akan
tinggalkan untuk saya?
[pelajar berbual-bual]
bertenang!
Anda hanya cemburu
sebab awak bujang!
makan.
Jom kongsi?
Adakah anda mempunyai masalah?
awak okay tak?
Cincin itu cantik.
Yuri…
Adakah anda menyukainya?
Ya.
Tetapi mengapa anda memberikannya kepada saya?
Awak percayakan saya, Jay?
Sudah tentu.
Bolehkah saya menjelaskannya lain kali?
Awak buat saya gementar.
Janji.
Saya akan menerangkan segala-galanya kepada anda.
Anda berhutang penjelasan lain kepada saya.
Tanya saya tentang perkara lain.
Okay, saya ada satu.
Mengapa anda memakai kostum?
Ia adalah jenaka yang kami mainkan sebelum ini.
Kita paksa bekas presiden
memakai kostum Santa.
Kemudian, dia akan memilih dua orang lagi yang
akan memakai kostum bunian.
Ia seperti tradisi.
Tetapi karma mengejar saya dan Keifer.
Melayan anda dengan betul.
awak nampak comel.
Comel bodoh.
Ini gurauan.
[berbual]
Bergurau sahaja. Tetapi ia kelihatan baik.
- Betul ke?
- Ya.
Sesuai dengan anda.
sial!
Nampaknya kita akan
cepat habis makanan!
Tetapi...
Tunggu…
Mana ayam panggang yang saya beli?
- Ya, saya beli itu.
- Betul.
Ada ayam tadi.
Berhenti menyembunyikan ayam!
Keluarkan ayam itu sekarang!
Bukan Yuri, okay?!
Saya tidak mendapat sekeping! Saya mengacara
parti ini, dan ia bukan juga gig berbayar.
Tolong tunjukkan rasa hormat!
Itulah bayaran untuk semua hutang anda!
Oh, betul ke, Denzel? Nah, pada
sekurang-kurangnya saya tidak mempunyai "tanggungjawab."
Hei! diam! Cukup sudah!
Jom buat panggilan.
Satu demi satu, angkat pinggan anda.
- Baiklah!
- Baiklah.
- Jay-jay!
- Drew. Drew.
Eren.
Blaster tidak mempunyai apa-apa.
Tiada apa-apa pada Rory.
Calix, tidak. Baik Mica.
Tiada untuk Felix.
Lihat, tiada apa-apa.
David.
tiada apa. Tiada ayam.
Kami tidak mempunyai apa-apa.
- Kamu bodoh.
- Mungkin awak?
- Adakah anda pasti?
- Saya benar-benar tidak mendapat apa-apa.
Pencuri berkata begitu.
Tunggu. Di manakah Kit dan Eman?
- Ya.
- Oh!
Dan Anak Pembuat Masalah?! Mana Ci-N!
- Ya!
- Di mana punk itu?
[Jay-jay menjerit
apa?!
[Bahagian E mengadu]
The Troublemaker Kid menyerang lagi!
Kenapa awak makan semuanya sendiri?
Tunggu, tunggu…
Bertahan!
Kasihanilah anak itu. Dia masih berkembang.
Awak tahu, Jay, jangan main kegemaran.
[hujah berlaku]
Jangan bergaduh tentang itu
ayam kerana kita ada…
babi panggang!
[bersorak
Itu milik saya! Itu milik saya!
Jeragat ini meletihkan saya.
- Biar saya makan!
- Jangan kacau babi!
Apa itu?
Masih ada tenaga?
apapun.
Apa ini?
Selamat Hari Krismas.
Terima kasih, tetapi…
ini untuk apa?
Ia bukan dari saya.
Kemudian siapa?
saya tak tahu. Nampak dekat pintu.
- Hah?
- Mm-hmm.
[Jay-Jay tersenyum]
Baiklah.
Hello. David.
Adakah anda memberikannya kepadanya?
Ya, saya sudah memberikannya.
Tetapi mengapa anda mendekati saya dari semua orang?
Maaf, saya tidak boleh mempercayai orang lain.
Tetapi saya akan menerangkan semuanya tidak lama lagi.
terima kasih.
[Seksyen E berteriak-teriak]
Jadi, adakah anda berpuas hati dengan semua yang anda makan?
Super!
Awak budak bodoh.
Hei. Tunjukkan sedikit rasa hormat.
Mata yang iri hati harus ditutup.
- Okay.
- Cepat cari teman lelaki.
Kawan-kawan, kami ada pencuci mulut.
[bersorak]
Perut saya dah nak pecah!
Dah makan ke belum?
- Hah?
- Awak dah makan?
Ya.
Okay, saya akan ke sana.
Kenapa awak bersendirian?
tiada apa.
Cuma saya tak ada mood nak gaduh.
pasti?
Tiada masalah?
sakit?
Saya pasti, Jay. Tiada masalah di sini
dan tidak sakit juga.
Hei, Mayo.
Hmm?
Duduk di sini.
Tetapi tempat duduk saya di sebelah sana.
kenapa?
Adakah kamu bergaduh?
kenapa awak tanya?
Anda tidak berinteraksi langsung.
apa maksud awak?
Kami seperti ini sepanjang masa.
Kami baik.
Betul ke, kawan?
Ya. Memang betul.
Ini adalah perkara biasa bagi kita.
Sombong sangat.
Kami betul-betul okay. Janji.
Anda pasti?
Saya akan pergi ke sana.
Itu pasti.
Ya. Awak betul-betul dapat saya.
[budak lelaki bersorak Ci-N]
Hei, Ci-N! awak betul-betul
mempamerkan gerak-geri awak, ya?
- Ayuh, Jay, menari dengan kami!
- Saya tidak mahu!
korang jerkah!
[budak lelaki menyanyi]
goncangkan!
Goncangkan. Goncang sahaja.
& Lt; i & gt; Anda tersenyum paling terang
apabila anda bersama mereka.
& Lt; i & gt; Dan kami adalah yang paling gembira sejak anda datang Anda benar-benar melengkapkan kami.
Muse Kami.
Jom, Jay-jay!
Ayuh!
1, 2, 3!
Lagi satu!
Ayuh!
Jom menari!
Anda sangat tidak adil!
Lebih rendah, lebih rendah, lebih rendah.
[bersorak
Adakah anda bersedia, kawan-kawan?
Kami mempunyai banyak persediaan untuk anda!
Saya sudah bersedia!
Penghibur kami seterusnya adalah satu-satunya...
Yuri Hanamitchi!
[bersorak
ayam jantan! ayam jantan!
sana, sana, sana.
Sudah tentu, sebelum anda mula...
Sebelum awak main gitar awak tu.
Adakah anda mempunyai ucapan?
Saya cuma nak cakap...
Ini untuk seorang Cik.
Yang aku selalu rindu.
- Wah!
- Satu barisan!
- Betul!
- Teruskan, menyanyi!
Mulakan sekarang!
Teruskan! Nyanyikan lagu itu!
Itu sangat manis!
Yuri, apa yang berlaku
dalam kepala anda?
Keifer...
[Seksyen E sorak]
Hebat!
Terima kasih banyak, Yuri Hanamitchi!
Dia ayam jantan saya! pertaruhan saya!
Tetapi keseronokan tidak berakhir di sana.
Sudah tentu, ada lagi!
Ini adalah kejutan kami yang seterusnya untuk anda!
Penghibur seterusnya!
Adakah Jay Warriors!
[bersorak
Ayuh! Datang ke pusat!
Tunggu!
Mana Eren?
Jadi, kita perlukan pengganti dia.
Jadi mari kita panggil...
Felix!
[bersorak]
Bagus, Felix!
Ini adalah kesan zombi.
Tidak boleh berbuat demikian, bukan?
- Ayuh!
- Itu terlalu rendah!
Jay.
...
Boleh saya bercakap dengan awak?
kenapa?
Saya perlukan bantuan awak.
Saya tahu awak tahu.
Josh memberitahu saya.
Bagaimana pula?
Ia mengenai Kit dan Mayo.
Jay, ini hanya antara awak dan saya.
Jangan beritahu orang lain buat masa ini.
Mereka masih belum keluar.
[Jay-jay tersentak]
Kit berada di luar.
Dia menangis.
kenapa?
Mungkin pertengkaran kekasih dengan Mayo.
Ingat ketika Mayo menumbuk saya?
Hei!
Ayuh!
Ya!
Ini kerana dia berfikir
Saya menetapkan Kit dengan seorang gadis.
Ah.
Dan saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
Dia ada di luar, kan?
jom pergi.
Giliran awak, giliran awak!
di mana?
Pergi. Saya akan uruskan semuanya di sini.
Boleh saya duduk dengan awak?
Apa yang berlaku dengan awak?
Jay...
Bolehkah anda berpura-pura sebagai teman wanita saya?
Apa itu?
Apa maksud teman wanita?
Saya akan mengaku kepada awak.
Mayo dan saya bersama-sama.
Mayo dan saya menjalin hubungan, Jay.
Ya, dan?
Tetapi ibu bapa saya menangkap kami.
Sebab tu saya putus dengan dia.
Mereka menyuruh saya memilih, Jay.
Ibu bapa saya atau Mayo.
Sudah tentu, saya akan memilih keluarga saya.
Mereka darah saya sendiri.
Tetapi saya tidak pernah terfikir
akan menyakitkan ini.
Saya sayang keluarga saya.
Tetapi saya suka Mayo juga.
Jadi, kenapa saya ada
untuk memilih antara mereka?
Tidakkah saya layak
untuk memiliki mereka berdua dalam hidup saya?
Mengapa saya perlu kehilangan yang lain?
Jadi, Jay, tolong...
Mungkin awak boleh mengubah saya menjadi lelaki.
Jay, boleh saya cium awak?
Jadi saya boleh kembali menjadi lelaki.
Bagaimana pula dengan mencium pertama saya?
Bodohnya awak.
Maaf, Jay. saya betul-betul
tak tahu nak buat apa.
Awak tahu, saya tidak akan mampu mengubah awak.
Walaupun awak cium saya, mustahil.
Kerana anda tidak perlu mengubah apa-apa.
Tetapi Jay, bagaimana dengan keluarga saya?
Susah betul nak pilih.
saya tahu.
Mungkin anda hanya perlu memberi sedikit masa.
Beberapa perkara tidak boleh berlaku
jelas dari awal.
Anda perlukan masa untuk membuat keputusan.
Yang penting awak.
Bahawa anda menerima siapa anda.
Jadi jangan buat keputusan dengan tergesa-gesa sekarang.
Siapa mereka untuk memaksa kita cepat?
Ini adalah kehidupan kita!
Biarkan mereka semua terkutuk!
Hmm.
Cuma... cakap dengan Mayo juga.
Buat dia faham.
Terima kasih, Jay.
Mengapa kita perlu memilih antara
dua perkara yang kedua-duanya penting bagi kita?
Jay, boleh awak simpan ini antara kita?
Perkara antara Mayo dan saya.
Kebanyakan kelas tidak tahu mengenainya.
Sudah tentu.
Rahsia awak selamat dengan saya.
Awak selamat bersama saya.
Adakah anda pasti?
pasti.
Terima kasih, Jay.
Jom masuk balik.
Pegang tangan saya.
Tidak. Seperti ini.
Nampak? Anda tidak merasakan apa-apa.
Adakah sesuatu yang berubah?
- Tiada apa-apa.
- Katakan begitu.
Bawa saya...
sesuatu...
manis.
Manis?! Mana beg saya?!
Ada coklat di sana!
Saya ada coklat dalam beg saya!
Di sini. Berdiri di sini.
- Apa itu?
- Mereka dahulu.
Kembali ke tempat duduk anda.
- Apa yang "manis" dalam itu?
- Ya, betul!
Adakah itu pun dikira?!
- Pernah nama haiwan peliharaan mereka adalah kekok juga.
- Anda hanya cemburu!
- Hanya berikan mereka hadiah mereka.
- Jika anda benar-benar manis, kemudian cium!
cium, cium.
[bersorak
- Baiklah. Bergerak.
- Awak buat saya sakit!
Bergerak bersama, cepat.
Okay.
Bawa saya...
Tunggu, dia belum berkata apa-apa lagi!
Sesuatu yang comel!
- Dia kata comel!
- Saya boleh jadi satu!
apa?! Hei!
Hei! Tunggu sebentar!
Berikut adalah sesuatu yang comel!
Skedaddle.
- Sesuatu yang comel.
- Kenapa saya?!
kuncir awak comel.
Ahhh. Ahhh.
Lelaki,
Kami ada pemenang.
Beri mereka hadiah!
Di sini, bos.
saya minta maaf. Maaf.
Ia milik anda.
Bukalah. Mungkin ada wang.
[ketawa]
Ini dia?
- Kejutan!
- Mee segera?!
Hei.
Kami berusaha untuk membungkusnya.
Suruh Eman masakkan untuk awak.
Jom, Jay. Duduk sini.
Eh, di sana. Dia meminta untuk duduk bersama.
Baiklah, yang seterusnya!
Ini adalah kegemaran saya yang paling banyak daripada mereka semua.
Bawa saya... sesuatu... awak...
Cinta.
Jay,
sayang! Sesuatu yang anda suka!
Oh. awak lagi ke?
Cinta?
Hei... Tunggu.
Dia berkata untuk membawa sesuatu yang anda suka.
Mengapa saya terbawa-bawa sepanjang masa?
Dia berkata "bawakan saya sesuatu yang anda suka."
- Sesuatu yang anda suka?
- Kenapa awak bawa Jay?
Sebab saya jatuh cinta dengan Jay-jay.
apa?
Oh, maaf. Maaf.
tak apa.
Ci-N...
Ella 2.0.
Saya tahu, kan?
Ada apa dengan itu, Jay?
Yeah, okay. tak apa.
Bos...
& Lt; i & gt; Tidak, saya tidak boleh biarkan perkara itu berlaku kepada kita lagi.
- Ya, okey. tak apa.
& Lt; i & gt; - Apa yang saya akan lakukan? Anda lihat, Jay-jay terbawa-bawa semua
masa kerana dia akan dibakar nanti!
[ketawa]
Okay, okay, okay.
Saya teruja lagi!
Mari kita teruskan ke perlawanan seterusnya!
Baiklah!
Sudah tiba masanya untuk bertukar hadiah!
[bersorak]
- Aduh.
- Oh, maaf.
Apa yang ada di dalam?
Jon Snow?
- Bunyi sejuk.
- Siapa Jon Snow ini?
sangat kacak!
Jadi Latina!
Yang seterusnya, biar saya lihat!
Saya akan lemparkan ini kepada awak.
Oh, yang ini kegemaran saya.
Budak Logro!
Nak apa?
Saya kagum dengan lelaki ini.
Dia sangat pandai memukul telurnya.
Bagus, kawan.
Kembali ke tempat duduk anda.
Baiklah, yang seterusnya!
- Muse.
- Muse?
Tiada siapa yang datang. Mungkin maksudnya.
"eye booger?"
- Ia berkata Muse!
- Muse...
Muse.
Muse...
Oh betul! Muse!
Oh?
- Ini Jay-jay!
Jangan berlagak bodoh.
Adakah itu nama kod saya?
- Ya, itu awak.
- Tetapi bukan itu yang saya tulis.
Jay, kami mengubahnya.
Kerana anda benar-benar muse kami.
[bersorak
Teruskan, dapatkan hadiah anda!
- Berhenti merenung seperti orang bodoh, kemari!
- Siapa yang awak panggil bodoh, huh?!
Berikan kepada saya!
Baiklah, baiklah.
Apa seterusnya?
Bluetooth?
Siapakah Bluetooth?
Apa, adakah dia mempunyai
penerima tanpa wayar untuk gosip?
Oh, ini Keifer.
Keifer... Ya, kami perlukan Bluetooth,
betul tak? Bluetooth penting, kawan.
saya minta maaf.
Oh tidak!
& Lt; i & gt; Keifer akan mendapatkan saya
Hadiah "sesuatu yang nakal".
Ci-N!
Keju!
Budak Techie!
Ayah!
- Ayah tenang!
- Berikan kepada saya, bangsat!
Goliat!
Adakah anda bersedia?
[bersorak
jom pergi!
Kami akan membuka hadiah kami!
[bersorak
Wah! Ia sangat bagus!
kau jerkah. Siapa yang memberi saya kondom?
Kondom!
Berikan sahaja kepada Denzel. Dia perlukannya.
Dia mungkin mencipta satu lagi.
Bagaimana jika saya memukul awak dengan ini?
Viva Beauty!
Tetapi ini tidak nakal.
memang nakal.
Apa yang anda miliki?
Jackstone?
Hey, seronoknya!
Biar saya lihat.
Apa kejadahnya ini?
Papan? Sedikit kayu? sebatang kayu.
Apa yang nakal tentang tali pinggang?
Jika anda nakal, anda akan
kena pukul dengan tali pinggang.
Ya, itulah yang anda dapat.
Itu tidak masuk akal!
Tidak!
Yang ini juga. Apa yang saya lakukan
buat dengan selipar ini?
- Tidak!
- Untuk bermain tumbang-preso.
Ini pun.
Tengok apa yang saya dapat. sebiji terung.
Tunggu.
Itu dari restoran.
Adakah ini dari resto anda?
- Jerkah...
- Seseorang meleretnya kemudian.
kenapa saya?
Siapa yang mencuri ini?
Apa yang akan saya lakukan dengan ini?
Bilakah penyangkut menjadi nakal?
Untuk memukul anda dengannya apabila
awak jadi nakal.
Jadi, apa yang nakal?
di sana.
sangat cantik.
Bolehkah kita menggunakan ini malam ini?
Nakal!
- Oh, anak jalang...
- Awak nakal.
Apa ini?
Hei! Berhenti! jangan!
Siapa yang memberikan ini kepada budak itu, huh?!
apa? Fikir ia lucu?
Dia bukan budak lagi!
Dia dah tahu main jackstone.
Ci-N, saya cuma bagi awak hadiah baru.
Cuma bukan yang ini.
- Berikan kepada saya, Jay.
- Biarkan kami memilikinya!
Tidak! Tidak mungkin!
Buzzkill!
- Tutup!
- Jay, membazir.
Apa yang anda maksudkan membazir?
Apakah itu?
Shhh.
peninju?
[ketawa]
Sesuai dengan anda dengan sempurna!
Sekarang itu sesuatu yang nakal!
- Pakai, Keifer!
- Patutkah saya?
[bersorak
- Yo itu adalah peninju yang bagus!
- Pakai, Keif!
Cubalah, Keifer.
Permainan.
Giliran saya pula! Saya akan buka milik saya!
...
- Jay-jay akan membuka miliknya.
- Giliran saya.
Wah!
Wah. sangat seksi.
Apa kejadahnya ini?
sangat seksi.
sangat seksi!
Anda tahu, ia agak sesuai dengan anda.
- Pakai!
- Cubalah!
sial! Anda mungkin memberi
ini kepada saya, bukan?!
Tidak, ia adalah Ci-N.
awak dah mati.
- Maaf.
- Hei, Ci-N! Kembali ke sini!
- Cuba kejar Jay!
- Kembali ke sini, bodoh!
Yuri, kawan. Apa yang awak dapat?
Adakah itu akan mengalahkan blok kosong saya?
Saya akan pukul awak dengan ini.
[Bahagian E berbual]
Mereka mengatakan anda semua tidak berguna.
Tidak diterima di tempat lain.
& Lt; i & gt; Mungkin itulah sebabnya ia sukar
untuk awak terima saya pada mulanya.
Tetapi sekarang, kamu semua memeluk saya
sepenuhnya seperti saya.
Kerana saya juga salah seorang daripada kamu...
& Lt; i & gt; Saya tahu bahawa walaupun
seluruh dunia menyerah kepada kami...
Kami tidak akan berputus asa antara satu sama lain.
Anda mahu meletakkan gambar anda di sini?
saya?
Anda Bahagian E.
Saya Bahagian E.
Itu kali kedua.
kenapa awak menangis?
Saya hanya gembira.
Adakah ini tentang apa yang anda tanyakan tadi?
Jika ia...
Saya akan berada di sini.
Bersedia untuk mengusik anda.
Saya tidak akan berputus asa dengan keluarga ini.
[mesej teks]
Saya tidak akan meninggalkan Bahagian E.
Gambar! Gambar!
Hei, izinkan saya menyertai!
Ayuh!
Pergi ke hadapan, Jay!
Bahagian E pada 3.1, 2, 3.
Bahagian E!
Apa yang sedang berlaku?
Saya mula ingat...
Kami meraikan di rumah Keifer.
Jay-jay, seorang peminum!
Hei... awak buat apa?
Jasper Jean Mariano. Saya, Yuri Hanamitchi.
Saya tanya awak.
Adakah awak akan berkahwin dengan saya?
Ta-da!
Ci-N? awak buat apa kat sini?
Adakah dia teman lelaki anda?
Keifer adalah nama teman lelakinya.
Apa yang awak cakap ni?!
Selamat Hari Krismas, semua!
Masa untuk membuka hadiah kami!
Bukalah.
Adakah anda memakai perkara seperti itu?
Apa yang akan saya lakukan dengan pakaian putih ini?
Debut saya masih lama dari sekarang.
Kenapa saya perlu memakai pakaian ini?
Hotel Hanamitchi.
Angelo, mungkin saya boleh menukar pakaian dahulu.
Saya kenal pemilik hotel ini. Ia adalah Yuri.
Apa sahaja yang berlaku, kami akan menerangkannya kemudian.
Izinkan saya juga secara rasmi
umumkan kepada semua orang di sini.
Perkongsian antara Fernandez
dan syarikat Hanamitchi.
Tepukan gemuruh.
Semuanya huru-hara. sekian
sedang berlaku, anda masih bertindak begini.
Mengapa anda tidak boleh menjawab soalan saya?
Adakah anda suka Yuri?