Kanina pa siya nalulunod.
saan ka napunta?
Angelo.
Tinawag ako ng parents ni Cyrus.
Sinabi nila sa akin si Cyrus at ang kanyang mga kaibigan
ay nasa ospital.
May kinalaman ba iyon sa iyo?
ano? Umandar na naman ba ang kabaliwan mo?
hindi ako baliw.
Ang ganda, Barracuda.
Kailangan ko ng birhen para magkaroon ng buhay na walang hanggan.
Bigyan mo siya ng Ci-N!
Naalala mo yung sinabi mo sakin dati?
Na kailangan pa kitang patawarin
kung ginawa niyo akong dirty.
Truth or dare?
Paano ba naman ito, Yuri.
Kailan mo balak sabihin sa amin ang tungkol sa
engagement mo kay Jay-jay?
- Huh?!
- Fuck! Ano pa ba ang hindi natin alam?
Eren, uy!
- Fuck!
- Fuck, lumayo ka!
Mahal mo ba talaga si Jay-jay?
Ella, anong pinagsasabi mo?
hindi kita maintindihan.
Na ikaw ang minahal ko,
at hindi si Keifer!
Aries, tumigil ka!
Jay, may utang pa ako sayo.
Ako ang nag-ayos ng engagement namin.
pasensya na po.
Mahal lang talaga kita.
Keifer?
Keifer!
Magpapanggap akong wala akong nakita.
Jay.
Yuri!
Ako ang nag
inayos ang engagement namin.
Pasensya na.
Mahal lang talaga kita.
Keifer?
Hinanap kita buong gabi.
Magpapanggap akong wala akong nakita.
Nakausap ko na ang paaralan
board tungkol sa nangyari.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Ako na ang bahala.
Kailangang magpahinga ni Aries.
Huwag mo siyang i-stress.
Kailangan kong lumayo ka sa anumang gulo.
Kahit minsan lang, for Aries' sake.
Okay?
Naiintindihan mo ba ako, Jay?
Oo.
Mabuti.
Ngayon kailangan kong umalis saglit.
Pero mamaya nandito si mama.
Ikaw na bahala kay Aries.
Ingatan mo siya.
Pag-uusapan natin
lahat kapag bumalik ako.
Tama, marami nang nangyari.
Nasaktan si Aries, pero ako pa rin
iniisip ang sarili kong mga problema.
- Aries, tumigil ka!
- Aries!
Tumigil ka.
Hindi ka ba nakiusap sa akin, ha?!
May nararamdaman ka pa ba kay Yuri?
Hindi naman ganun.
Baka nag-iisip ka rin
tungkol sa lahat ng nangyari.
Hindi.
Pakiusap, hindi.
Aries!
Aries, buti naman gising ka na.
Mabuti?
May masakit ba?
Please lang lumabas ka na.
- Bakit?
- Labas!
Bakit lagi kang galit sa akin?
Nag-aalala lang ako sayo.
Hindi ako galit sayo
Hindi ko lang maintindihan kung bakit ako ang
isa lang ang nakakaalala ng lahat.
Kung sino talaga ako sa iyo.
Ano ang nangyari sa pagitan namin.
Ang ginawa mo sa akin.
Bakit ako lang ang nagdadala ng lahat ng ito?
Sobrang bigat sa pakiramdam, Jay.
Tag, ikaw na!
Hindi mo ba natatandaan na ang
dalawa kaming nakatira sa iisang bubong?
Kasama ang iyong ina.
Arie!
Aries!
nasaan si mama?
Hayaan mo na. marumi yan.
Sinusuri ko lang.
Jay-jay.
- Nanay!
- Jay!
Anong nagtagal sayo?
Pasensya na, kailangan pang magtrabaho ni nanay.
Namiss mo ba ako?
Aries, ihanda mo ito.
Pagkain iyon.
Tingnan mo.
Aries.
Jay-jay, "kuya" ang tawag mo sa kanya.
Dahil mas matanda si Aries sayo, okay?
Sabihin mo ulit.
- "Kuya"
- "Kuya" Aries.
Napakahusay.
Bigyan mo ng halik si mommy.
Kapatid mo ako, Jay.
At ang nanay mo, ay nanay ko rin.
Hindi lang ikaw ang napopoot sa kanya.
Dahil palagi kong nararamdaman.
Ang totoo, ikaw noon
ang tanging mahal niya.
Ibigay mo sa akin yan.
Pinaglalaruan mo pa ang puder ko
kapag halos wala na!
Kilala mo ang lalaking iyon
talagang nakakabaliw.
Akala niya kaya niyang mantikilya
up ako sa kanyang mga murang pakulo!
Anong hayop.
May iba pala siyang intensyon,
kaya naman patuloy pa rin siyang nagbibigay
groceries at lahat ng iyon.
Ano ang naisip niya?
Dahil lang sa mga anak ko
magkaibang ama,
kaya niya akong ipanalo
sa mga bagay na iyon?
Papunta na ako doon.
May punto ka.
Pero bakit kailangan mong sumampal
yung ulo ng lalaking yun sa pader?
Sinampal ako ng kumag na yun!
Tingnan mo!
Akala ba niya gagawin ko
matakot sa kanyang pang-aabuso?
So, ano ang balak mong gawin ngayon?
Kamusta ka na
para alagaan ang mga bata?
May mga anak ka, Jeana.
Kahit ano, haharapin ko.
Baka maghahanap na lang ako ng ibang trabaho.
One where I can bring Jay-jay with me.
Kailangan kasi ni Aries
upang simulan ang paaralan na.
Malaki na siya ngayon.
Paano ang tungkol sa pera?
Kailangan mong magbayad para sa paaralan,
saka bumili ng mga gamit at uniporme.
meron pa ako.
talaga?
Sa tingin mo gaano katagal
tatagal ang pera ha?
hindi ko alam. Napaka-negatibo mo!
Bakit hindi ka na lang umuwi?
Umuwi ka na,
Pagkatapos ay ipakilala ang iyong mga anak sa iyong ina.
Ilang beses ko bang sasabihin sayo,
hindi ko talaga siya nanay.
Ang demonyo ko lang
anak sa labas ng ama.
Mabait lang siya
sapat na para kunin ako.
Pero hindi, ayoko.
Sabi mo mabait siya.
Kung ganoon siya, bakit hindi na lang bumalik?
Hindi ka dapat umalis!
ayaw ko.
At isa pa,
noong nabuntis ko si Aries,
ang daming usapan ng mga kapatid ko sa likod ko.
Ang dami nilang sinabi.
Umalis na lang ako, para hindi
kailangang harapin sila.
Ibahin natin ang topic.
Tama, ang pera.
Kailangan mo yan, Jeana.
Tawagan mo na lang ang tatay ni Jay-jay.
Hindi ba siya mayaman?
Hindi ka ba niya binili sa apartment na iyon?
Humingi ka na lang ng pera sa kanya.
tama?
Hindi magandang mag-eavesdrop
sa mga pag-uusap ng matatanda.
Ingatan mo si Jay sa loob.
Maaari ba akong makakuha ng ilang kendi?
Kahit magkaiba kami ng ama,
Kapatid mo pa rin ako.
Magkapatid kami.
Nasusunog ka, Jay.
nasaan si mama?
Wala pa siya dito.
gusto ko siya.
Tumigil ka sa pag-iyak.
Gusto ko ring sabihin iyan.
Na gusto ko si nanay, pero wala siya.
Hindi ko alam kung nasaan siya.
Malapit na siyang makarating dito.
Pero nasanay akong wala siya.
nagugutom ako.
Gusto kong kumain.
ano gusto mo
Makakabili ako ng biskwit.
Ayoko ng biskwit.
Gusto ko ng lugaw.
Sinigang.
saan ka nagpunta
Di ba sabi ko sayo wag na
pabayaan mo ate mo?
Napakataas ng lagnat ni Jay-jay,
napakatigas ng ulo mo!
Ito ay dapat na
ang unang araw ko sa paaralan,
ngunit ang iyong tiyan ay trangkaso pa rin
hindi pa umaalis.
Kaya pumunta kami sa ospital.
Siya ay may impeksyon sa ihi.
Ito ang nagiging sanhi ng kanyang tiyan
sakit at mataas na lagnat.
Ang mga batang babae ay mas madaling kapitan ng ganito.
Minsan, ito ay dahil sa hindi wastong paglilinis
pagkatapos gumamit ng banyo,
o hindi sapat na pag-inom ng tubig.
Sa kaso ni Jay-jay,
sinisigurado ba nating nagsasanay ang bata
wastong kalinisan at regular na pag-ihi?
Uhm, Doc...
mauuna na ako.
babalik ako mamaya.
Hindi mo ba napanood ang kapatid mo?
Bakit hindi mo pinainom ng tubig si Jay-jay?
hindi totoo yan.
Stop doing that, nakakairita ako.
Tumayo ka.
Hindi ka papasok sa school ngayon, okay?
Bakit?
Anong ibig mong sabihin bakit?
Wala na tayong pera.
Ano ang dapat kong ibigay sa iyo
para sa allowance?
Paano ako magbabayad
para sa mga bayarin sa ospital?
Pero gusto kong pumasok sa school.
Kung gusto mo talaga,
dapat inalagaan mo si Jay-jay.
Gusto kong pumasok sa paaralan!
Napakatigas mong bata!
Ang tigas talaga ng ulo mo!
Hindi ka nakikinig sa akin, ha?
Napaka brat!
Sinabi ko na sa iyo,
hindi ka papasok sa school!
Naiintindihan mo ba ako, Aries?
Napakatigas ng ulo mo!
Makinig ka sa akin, hindi ka papasok sa paaralan!
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Napaka-brat mo!
Bakit mo sinasaktan ang bata?
Dinidisiplina ko lang siya.
Ito ang unang pagkakataon na nakita ko si lola.
Sa unang pagkakataon na nagkaroon ako
may nasa gilid ko.
Nanay, saan tayo?
Nandito kami sa lugar ng lola mo.
Dito ka muna, okay?
Ako lang?
Paano si Jay-jay?
Ni hindi mo kayang alagaan ang kapatid mo.
Lola.
Jeana.
Anong ginagawa nila dito?
Ah, dito muna sila titira.
Upang magkaroon ng ilang kumpanya si Aries.
Oh, nakikita ko.
Nay, bakit wala si Jay-jay?
Magkaroon ng ilang kahihiyan.
Itigil mo na. Huwag kang umiyak.
Tumigil ka na sa pag-iyak.
Sasama ka sa amin.
Ako, at ang Kuya Angelo mo.
Ako ang iyong Auntie Gemma,
kapatid ng nanay mo.
Ano nga ulit pangalan mo?
Aries.
Aries, wag kang umiyak, okay?
Mananatili ka rito sa amin.
Aries.
Bakit sobrang payat? Madali kong baliin ang iyong mga buto.
- Shh.
- Hoy, panoorin mo.
Huwag mo siyang kausapin ng ganyan.
Aries, siya ang Kuya Angelo mo, okay?
Tandaan mo yan.
Sige na.
Aries, behave ka habang nandito ka.
Maging mabuti.
Babalik ka para sa akin minsan
Gumaganda si Jay-jay diba?
mauuna na ako.
Nanay!
Iyon na marahil ang huling pagkakataon
Tawagin ko siyang "nanay".
At si Lola, at...
Pst!
Hey.
Gusto mo bang maglaro?
Hinihintay mo pa ba ang nanay mo?
Mukhang hindi na siya babalik.
kawawa ka.
Aries.
May sasabihin ako sayo.
Gusto mo ba...
sa halip na manirahan sa akin?
Ipapa-enroll kita sa iisang school
bilang si Angelo, para magkasama kayo.
At kapag gumaling na ang kapatid mo,
tapos ibabalik kita sa kanila.
ayoko.
Gusto kong makasama si Jay-jay.
Hindi, babalik si Nanay para sa akin.
Halika, Aries. Manatili ka lang sa amin.
Sabihin mo na.
Nanay!
sabi ko naman sayo eh.
Pupuntahan ako ng nanay ko.
Uuwi na tayo ngayon?
Aries, makinig ka sa akin, okay?
Mananatili ka kay Tita Gemma sa ngayon.
Ipapadala ka niya sa paaralan.
Bibilhan ka niya ng maraming laruan,
damit, at pakainin ka ng masarap na pagkain.
Sinabi mo na sa akin yan dati.
Pananagutan ko kasi
para kay Jay-jay diba?
Siya lang ang mahal mo.
Pinagbibigyan mo lang ako.
Hindi mo ako mahal.
Aries, hindi totoo yan.
bata ka pa,
hindi mo pa maiintindihan.
Pinagbibigyan mo lang ako!
Siya lang ang mahal mo.
Jay-jay...
Huwag kang umiyak.
Jay-jay!
kapatid ko!
Stop crying, Aries, andito na ako.
Ngunit dumating ang araw sa kalaunan
nang sa wakas ay nakatanggap ako ng balita tungkol sa iyo, Jay.
Kapag gumaling ka na,
at gumaling ka.
Napakasaya ko noon.
Pumunta ako para bisitahin ka paminsan-minsan.
Ngunit nawala ang aking pagnanais na makasama ka,
dahil marami nang nagbago.
Nag-asawang muli ang nanay mo.
Lumaki din ako. Nag-mature ako.
Sa huli ay nagkahiwalay kami.
Nalaman ko mamaya na lumipat ka
sa isang bahay na mas malapit sa lola.
Kaya, nakita kitang muli.
At masaya ako sa kung ano ang nangyari.
Masasabi mo nang maayos ang pangalan ko.
Aries!
Sino siya?
Tinawag mo akong pinsan mo.
Pinsan ko siya.
Hindi ko maintindihan kung bakit
akala mo ganyan, pero...
Alam kong tatlo lang kayo noong umalis ako.
Pero hindi ko naisip
mabilis mo akong makalimutan.
Hindi ka na naman nagsusuot ng tsinelas?
saan ito?
Ano iyon?
Nagsasalita ka ba sa Ingles?
Nasaan ang tsinelas mo?
Ah, inihagis nila ito
bubong ng plaza.
sila o ikaw?
pareho.
Alam mo kung ano?
Dati, lagi kang may sakit.
Ngayon, napakapilyo mo.
Palagi ka ring gumagala ngayon.
Buti na lang nahanap kita dito.
Paano kung nawala ka?
Hindi ako mawawala.
Ang plaza ang paborito kong puntahan.
Ang ganda dito,
maraming bata ang naglalaro.
Eto, suotin mo ito.
Isuot mo muna ito. ayoko
makita kang nakayapak, okay?
Masyadong malaki.
Huwag maging mapili.
Halika, bilisan mo.
Madudumihan ang iyong sapatos,
madumi kasi ang paa ko.
Kung ayaw mong madumi ang mga iyon,
pagkatapos ay huwag maglakad ng nakayapak.
Para hindi ka rin madumihan.
Bilisan mo.
doon.
Sumakay ka na.
kaya mo ba?
Oo.
Aalis na ako ngayon, okay?
Pumunta ka.
Tara na.
Hey.
- Ano?
- Ano ito?
Masakit.
Wala lang yun, wag mo na pansinin.
Saan galing yun?
Sinasaktan ka ba ng stepfather mo?
Uuwi na ako.
Sumakay tayo sa ating mga bisikleta bukas.
Sa araw na iyon, patuloy kong nakikita
na kotse sa lahat ng dako.
Hanggang sa nakita ko sa school,
at saan man ako pumunta.
Kailangan kong umuwi ngayon.
Gabi na, baka mapagalitan ako
ng nanay ko. [Sa Japanese]
[sa Japanese] Nanay?
Nanay yan sa nihongo.
Iyan ba ang sakay mo, Aries? Sino yun?
Nandoon pa rin ang lalaking iyon.
Laging sumusunod sa amin.
Nanay?
Aries, nasaan ka?
Kailangan mong umuwi kaagad.
Pupunta kami sa lola mo.
Bakit?
Nawawala ang kapatid mo, Aries.
anong nangyari?
Hindi ka namin mahanap noong gabing iyon.
Pero hindi ako sumuko.
Hindi ko alam kung bakit hindi agad
naisipan kong pumunta sa paborito mong plaza.
Dahil lahat
biglang naging gulo.
Nalaman ko ito kay mama at lola
na pisikal na inaabuso ka nila,
lahat ng lalaking nakasama ng nanay mo.
Sabi nila tumakas ka lang,
dugo sa iyong damit,
at walang tsinelas.
Jay!
Aries.
Jay-jay!
Jay.
Kung sinabi ko lang sa kanila kaagad
ang nakita ko sa leeg mo,
Magiging ganito ka ba?
Nasa police station si Nanay,
sabi nila yung lalaki
kung sino ang gumawa nito sa iyo ay patay na.
Ang dahilan ng lahat ng kaguluhang ito.
Ito ay malinaw na tanda ng traumatic disorder.
Maaaring minsan ang dissociative amnesia
mararanasan ng biktima.
Hanggang kailan siya mananatiling ganito?
Depende ito, ngunit iminumungkahi ko iyon
dadalhin ang bata sa isang psychologist
para sa paggamot ng kanyang trauma.
Ang ilang mga sugat ay hindi pisikal.
Ang mahalaga ay iyon
hindi namin siya pinipilit na maalala
ang hindi pa niya handang harapin.
Baka makasama ito sa kanya.
salamat po.
- Salamat, Doc.
- Mauuna na ako.
Ilalabas kita.
Jay,
magpahinga ka muna.
Oo.
anong ginagawa mo
Ano ang ginawa nila sa likod ko?
May mga sugat ka.
Saan ako nasaktan?
Bakit hindi ko alam?
Maaalala mo rin sa huli.
Magpahinga ka lang, para mas mabilis kang maka-recover.
nasaan si mama?
hindi ko alam.
Pero baka papunta na siya.
Sasabihin ko sayo kapag nandito na siya, okay?
salamat po.
Pagkatapos noon, nagsimula ka
nakatira kasama ang lola.
Pareho na kami ngayon
hiwalay sa aming ina.
Kaya, nagtaka ako...
kanino ba talaga ang may kasalanan nito?
Akin o kay nanay?
O lahat tayo ay may kanya-kanyang problema,
na kung bakit hindi kami naging okay?
Paano kung may nangyaring masama?
May mas malaking problema ka!
Maraming taon ang lumipas..
At maraming nangyari
sa akin, at sa iyo.
Maraming bagay
Hindi ko pa rin maintindihan.
Nakikinig ka ba?
Damn it, babae ka at
nakikipag suntukan ka?
Iniisip mo rin ba?
Tama na, tigilan mo na.
Jay?
hindi pa ako tapos! Bumalik ka dito!
Angelo.
- Uy, Aries.
- Susundan ko siya.
Kausapin mo siya.
Ikaw ba si Jay-jay?
Oo.
Dito ka nakatira, tama?
Kilala mo siguro ang anak ko?
- Maaari mo ba akong tulungan, mangyaring?
- Anak mo?
Oo, Aries.
Jay-jay?
- Ikaw ang ama ni Aries?
- Jay-jay!
Bitawan mo siya!
Pumasok ka sa loob!
Hawakan mo siya, bilisan mo!
Jay?
Jay, nasaan ka na?
Aries?
Aries, nasaan ka na?
Saan kami dinala ng mga lalaking iyon?
Jay.
Jay-jay, sinaktan ka ba nila?
Hindi.
Narito ang ilang pagkain.
Sigurado akong pareho kayong gutom na gutom.
sino ka ba
Aries?
Medyo magkahawig ang mga pangalan namin.
Seryoso talaga ang nanay mo,
kahit kailan hindi kita pinakilala.
Sa pangalan ko lang,
dapat alam mo kung sino ako.
Tama.
Nakilala ko siya dahil siya nga
ang lalaking nakasunod sa akin noon.
Kain na kayo, okay?
Kumain ka hanggang mabusog ka.
babalik ako.
Iyon ang una
oras na nakilala ko ang aking ama.
Naisipan kong makipagkita
ang aking tunay na ama ng maraming beses,
at noon pa man gusto kong maging ikaw
sa tabi ko noong nangyari.
Ngunit hindi ko naisip ito
mangyayari ito.
Hindi ko hiniling na maging ganito.
Pasensya na,
pero desperado na talaga ako.
Jay.
Ang ransom na hinihingi ko ay tama lang
spare change kay Angelo.
Please, Jay, gumising ka na.
Kaya, halika. Tara na.
sabi ko alis na tayo.
Tara na!
Hindi ako sasama
ikaw! Hindi ko iiwan si Jay-jay!
Napakatigas ng ulo mo!
Ang tigas talaga ng ulo mo ha?
Sumama ka sa akin!
- Tayo na!
- Hindi ako sasama sayo!
Anong ginagawa mo?!
Jay!
- May dugo?!
- Relaks. Huwag kang matakot.
Sabi ko sumama ka na sakin eh!
Napakatigas ng ulo ninyong mga bata!
Pareho kayong matigas ang ulo!
Dapat sumunod ka agad!
Jay.
Jay, anong nangyayari sayo?
Jay?
Wala kang silbi!
Wala kang iba kundi isang pabigat!
Bastos ka!
Jay?
Sasaktan mo rin ako.
Lahat kayo!
Jay?
Ako ito!
Sasaktan mo rin ako.
Jay.
Lahat kayo.
Jay, hindi mo ba ako nakikilala?
Jay, ako ito.
Lahat kayo sasaktan ako!
Jay.
Hindi ko gagawin yun sayo Jay.
Lahat kayo sasaktan ako.
Hindi ko gagawin sayo yun.
Jay.
Hindi ko pa rin alam kung bakit
ginawa mo iyon sa akin, Jay.
Sobrang sakit.
Bakit?
Gumugol ako ng isang buwan sa
ospital para lang gumaling.
Ngunit hindi ko alam kung ano ang gagawin
pakiramdam patungo sa iyo pagkatapos.
Takot? Pagkabalisa? Ang natitiyak ko lang
Hindi pa ako handa na makita ka.
Andito na ang mga gwapo!
Aries. Anong meron, bro?
kamusta ka na?
Parang nagpatuli ka lang ha?
Asshole!
- Aray!
- Ibigay mo sa akin yan.
Titignan ko lang.
okay ka lang ba?
okay lang ako.
Sabi ng doktor,
May isang linggo pa akong pupuntahan.
Bago ang ganap na paggaling,
at okay na ang baga ko ngayon.
Malapit na akong ma-discharge.
Eto, ilalabas ko na.
- Ilabas mo.
- Dito.
- Napakaganda nito.
- Yuck, sandali.
doon.
Ninakaw ko ito sa guard sa ibaba.
Okay, fine.
Dito na tayo kakain.
- Okay?
- Okay.
doon.
Sandali lang.
Ini-rehearse namin ito.
Ito ang pina-practice namin.
- Uy, ang ating pagkakaisa.
- Okay, laro.
- Panoorin mo ito.
- Lahat.
3, 2, 1. Pumunta ka.
♪ Maligayang paggaling sa iyo. ♪
♪ Maligayang paggaling sa iyo.. ♪
♪ Maligayang paggaling, maligayang paggaling... ♪
♪ Maligayang paggaling sa iyo... ♪
Napaka corny nyo.
- May kandila pa.
- Sasabugin niya ito!
Gawin mo lang.
Halika na.
- Gawin mo lang.
- Pumunta ka.
Okay, okay.
Tinalo kita dito.
Ang tanga mo talaga, Percy.
Halika na.
Tara kain na tayo.
tayo ba?
Sige.
handa na?
Nagulat ako.
Tara, kain na tayo.
Akin ang part na ito, okay?
Bro, hatiin mo ng patas.
Parang kalahati.
Sino yun?
- Walang tao.
- Sino ang babae sa may pinto kanina?
walang tao.
Dinala mo pa yan.
Pero hindi man lang kami nag-abalang magdala ng kutsilyo.
Paano ko ito puputulin?
- Gamitin na lang natin ang ating mga kamay.
- Baka hindi mo na sinindihan.
Aries.
kamusta ka na?
Gusto kitang bisitahin sa lahat ng oras,
pero lagi kang may bisita.
Hindi ba maganda ang pakiramdam mo?
Gusto mo tumawag ako ng doktor?
Gusto kong magtanong
anong nangyari sa tatay mo.
Wala talaga akong maalala.
okay ka lang ba?
- Ano ka-
- Huwag mo akong hawakan!
ha?
- Ano ang ibig mong sabihin?
- Hindi!
Huwag mo akong hawakan.
Pakiusap, Jay-jay.
nakikiusap ako sayo.
Huwag na huwag kang lalapit sa akin,
at wag na wag mo akong kakausapin.
Pakiusap.
Kahit na subukan kong ibalik ang lahat
paano ito, hindi ito magiging pareho.
Palaging tumatakbo ang isip ko
bumalik sa gabing iyon,
sa gabing muntik mo na akong patayin.
Hoy, sigurado ka bang kaya mo ito?
Pinilit mo pang magmaneho, ha?
Ilang linggo ko nang sinasabi sayo yan
Kakayanin ko, okay?
Kailangan ko bang paulit-ulit ang sarili ko?
Siguraduhin mo lang na ligtas tayo, Aries.
Bakit? Natatakot ka ba?
Tumutok sa kalsada.
Subukan mong bilisan.
- Tumigil ka!
- Bilisan mo!
Walang kamay, see?
Baliw ka talaga.
Isang mata.
Aries?
Mula nang makalabas ka sa ospital,
parang ang dami mong pinagbago.
ha?
Ito ay wala.
Hindi lang ako nakatulog ng maayos.
Okay.
Uy, kailangan na nating makarating doon.
Hindi mo ba nami-miss ang aming lumang hangout spot?
Ang kahanga-hangang lugar na iyon.
Maraming magagandang babae doon.
- Laro!
- Gusto mo ang mga maganda, ha?
Kayo, seryoso.
Namiss ko kayo.
Na-miss ka rin namin.
Miss ka na namin, kuya.
Masaya na nandito ka.
Buti na lang andito ka.
Ang masamang damo ay hindi namamatay.
Pero seryoso guys.
Kung may mangyari sa akin,
ingatan mo ang mga kapatid ko.
At si Freya din.
Hindi pwede.
Kung sasabihin kong oo,
parang pumayag na ako
Gusto kong may masamang mangyari.
Hindi naman ganun.
Walang masamang mangyayari sa iyo,
dahil ikaw na ang
pinakamasamang nangyari.
- Ganda ng view, ha?
- Oo.
[tunog ng kulog]
Mukhang uulan.
Anong malas.
Tama.
Bakit ngayon sa lahat ng oras?
Hindi ka kasi nag-shower.
Ouch.
Okay, tama na.
Nakakatawang lalaki.
Ang sakit ng esophagus ko!
Lumalakas na ang ulan.
Oo.
ano?
Dapat ba tayong pumunta?
Aries, huminto ka muna.
Nagiging delikado na,
baka may mangyari sa atin.
Ito ay mapanganib.
Tingnan mo, napakadulas ng kalsada.
Wala tayong choice, kailangan natin
na ibalik na ang sasakyang ito kay Angelo.
Aries, huminto ka.
Baka maaksidente tayo.
Pakiusap. hindi ko talaga kaya.
Pakiusap.
Kailangan nating ibalik ito.
Huwag mo akong hawakan.
Hindi, Aries.
Hoy!
Hey.
Sasaktan mo rin ako!
Lahat kayo!
Hoy, okay ka lang?
Aries, okay ka lang?
Hoy, Aries?
Aries?
Aries, ihinto mo ang sasakyan!
Aries!
Sa oras na iyon, nagising ako sa
amoy ulan at iba pa...
metal at lupa.
Namanhid ang aking katawan,
ngunit alam kong may napakalaking mali.
Pero wala akong makita.
Nagdilim ang paningin ko.
Ngunit narinig ko ang boses ni Percy, basag.
Gayunpaman, parang ang tanging pag-asa ko.
Sinubukan kong gumalaw, nanginginig ang aking mga kamay.
Sinubukan kong i-unbuckle,
at doon na nag-shift ang sasakyan.
Ito ay mabagal, nakakasakit na pag-indayog.
Napagtanto ko, nasa delikadong posisyon kami.
Ano ang nangyayari?
Ano ang gagawin natin, Percy?
Aries.
- Kaya mo bang lumipat?
- Huh?
Wala akong makita, Percy!
Kailangan mong tumalon. Magmadali!
- Hindi, hindi ko kaya!
- Oo, kaya mo! Ngayon magmadali!
Kamusta ka?
Hindi kita iiwan dito!
Kailangan mo.
Ito ang tanging paraan.
Hindi ako makagalaw.
Kung hindi mo bubuksan ang pintong iyon,
pareho tayong mahuhulog sa bangin na ito.
Kaya pakiusap!
Percy!
Mga kapatid ko, pakiusap.
At si Freya.
Ipaliwanag mo na lang ang boyfriend niya
sinubukang maglaro ng superhero, okay?
Humihingi ako ng pabor sa iyo.
Hindi. Percy! Humingi ng kahit ano pa.
Okay. Hinihiling ko sa iyo na iligtas ang iyong sarili.
Percy! Hindi, hindi ko kaya!
Umalis ka na, iwan mo ako.
Hindi! Hindi kita iiwan dito!
Masaya ako na nakilala kita.
Percy!
Itinulak ako ni Percy palabas ng sasakyan.
Huling nakita ko ang sasakyan
nahuhulog sa bangin,
nilamon ng rumaragasang ilog.
Jay-jay.
Jay.
Papunta na si Aries.
Pina-discharge na siya ngayon.
Oh, talaga?
Oo.
Magaling yan.
Oh, dapat nandito siya.
Mama, uwi na kami.
Nanay.
Aries.
Anong ginagawa mo dito?
Dito muna kami mananatili.
Siya nga pala si Andy.
Siya yung kinuwento ko sayo.
Andy, ito si Aries.
Hi, Aries.
Bakit?
Gemma,
ito ba ang itinuturo mo sa mga anak ko
habang wala ako?
Iyong mga anak?
Jeana,
Kagagaling lang ni Aries sa ospital.
Pakiusap, huwag gawin ito.
Wag mong kausapin ng ganyan ang mama ko, okay?
Nanay?
Oh, kaya mo na
pumili ng ibang nanay?
Napakawalang galang mo,
ikaw di ba?
Alam mo, kung alam ko
lumaki ka ng ganito,
Hindi sana kita hinayaan
pinagtibay sa unang lugar.
Jay.
Ano ito?
Hindi pa rin alam ni Jay-jay ang totoo?
Aries?
Hindi mo pa rin sinabi sa kanya?
Hindi mo pa nasasabi kay Jay-jay yan
magkapatid ba kayo?
Kapatid mo si Aries.
Hindi kapani-paniwala!
Ngayong alam mong magkapatid tayo,
naiintindihan mo na ba, Jay?
Jay, anong ginagawa mo dito?
Nandiyan ba si Keifer?
Sorry, wala siya sa bahay.
May nangyari ba?
Hinahanap ka lang niya.
Wag mo lang sabihin yan
mag-aalala siya.
Sorry kung minamadali kita.
Gusto ko lang magkaroon tayo ng sapat
oras para maghanda.
- Pagtatanghal, ang aking obra maestra!
- Hindi mo ba gusto ito?
Lola! Nandito ka na!
Hindi ba ako nakakayakap din?
Hi, Jay.
Oh, so ikaw ang ikakasal sa anak ko?
Keifer?
anong nangyari,
nasaan ka na?
namiss kita.
Anong ginagawa mo dito Keifer?
Lumapit ako para makita si Jay-jay.
Siya ang magiging best man ko.
Hindi, siya ang magiging best man ko.
Ano ang pag-uusapan natin David?
Jay.
Ikaw fucking bastard!
- Hindi ito ang iyong-
- Huwag mo akong hawakan!
Huwag kang lalapit, Jay.
Baka masaktan kita.
Sabihin mo na lang sa kanya ang totoo!
Anong plano ang sinasabi mo?
Sigurado ka bang gusto mong marinig ito?