May message ako kay Freya.
Maaari mo bang ihatid ito?
Kami ang may mensahe para sa iyo.
Jay!
Kunin ang taglagas para dito
insidente sa Seksyon D.
Dahil hindi pwede si Keifer
nadadamay pa sa gulo.
[Sumisigaw si Jay-jay]
Sa bilang ng tatlo...
Tatlo!
Nasaan ba talaga tayo?
Hindi ito bahay. Ito ay isang gusali!
alam ko.
Sino itong babaeng kasama mo?
Bakit mo siya dinala dito?
May sleepover kami.
Tayong dalawa lang.
Ano ba naman!
Bigla kaming inatake nung babaeng yun!
Sinubukan naming labanan siya, ngunit...
Babae siya.
Itigil mo na!
Ako ang nagsimula nito.
Mag-toast tayo.
Kay Jay-jay.
At ang pagbagsak ng Aries.
Cheers!
Jay-jay!
Halika.
Bok, bok, bok... Bok!
Bok... Bok... Bok, bok!
Bok... Bok... Bok! Bok! Bok!
Tumigil ka!
Ano bang problema mo?
Tss!
Naglalaro habang naglalakad?
Paano kung trip mo?
Kaya ano? Bakit ka ba nagmamalasakit?
[Bulalas ni Jay-jay]
Kailan ang King of Assholes
matutong ngumiti ng ganito?
Paano kung nasaktan ka?
Iiyak ka ng tanga.
Pagkatapos ay magkakaroon kami
para alagaan ka.
Kaya kong sipain ka, alam mo.
Ano ba... Ano ang nakain ng lalaking ito?
Kakaiba siya buong linggo.
Tanggap na ba niya ako?
Okay na ba tayo?
Dapat ko bang bigyan siya ng isa pang pagkakataon?
Dito. Mabilis kanina
kahit sino ay makakakita sa iyo.
Salamat, Ms. Lylia.
Alam mo, super ganda mo.
Makakabili pa ako ng tubig sayo
kahit bawal.
ayos lang yan. Extra pa yan
kita para sa akin.
- Salamat talaga. Hanggang sa susunod!
- Okay, okay.
Hoy!
sino nandyan?
[Bulalas ni Jay-jay]
[mahinang umiiyak si Mika]
Miss?
Pakiusap...
Wag mong sabihin kay Aries...
Na dito ako nagtatago.
Pakiusap...
Hoy, tumayo ka.
Nakikiusap ako sayo Jay.
Pakiusap...
Oo, hindi ko sasabihin sa kanya. Tumayo ka na lang.
Tumayo ka.
[humihikbi si Mika]
Mica?
Ikaw si Mica diba?
Anong nangyari sayo?
[humihikbi si Mika]
Huwag kang mag-alala.
Wala akong sasabihin kay Aries.
Hindi naman kami ganoon ka-close.
Ito ay Seksyon D...
Ginawa nila ito sa akin.
Bakit?
hindi ko alam.
Pero sigurado akong sinabihan sila ni Aries.
Kailan nila sinimulang gawin ito sa iyo?
Kaagad pagkatapos...
Kasunod mo at
Nakipag-away si Freya.
At walang tumulong sayo?
Hinayaan lang ng mga kaklase mo?
Walang tao...
Maaring si Ella, ngunit... hindi pa
bumalik ka pa sa school.
Samahan mo ako sa Section E sa ngayon.
Hindi kita pwedeng iwan dito.
Baka bumalik yung mga jerks sa Section D.
hindi ko kaya.
Bakit? Huwag kang mag-alala.
Hindi kita isasama kay Aries.
Hindi yun.
Ito ay dahil...
Ito ay...
Kay Calix, Mula kay Mica?
[Napabuntong-hininga si Jay-jay]
Si Calix ba?
Dito.
Halika, ligtas na tayo dito.
Walang Seksyon D.
Halika, tutulungan kitang maglinis.
Tapos aayusin ko yang buhok mo. Napakagulo.
Tingnan ko.
Ipakita mo sa akin.
Sorry, sorry.
Ang gulo mo.
Gusto mo paliguan kita?
ha?
Oh. wala.
Oh... Subukan mo bang sabihin ito?
"Si Ella ay isang patutot."
Bakit?
Gawin mo lang. Gawin itong tunog
sobrang dramatic.
Paano na naman?
Parang...
"Si Ella ay isang patutot."
Ganun.
Si Ella ay isang kalapating mababa ang lipad.
Kita mo? Nakumpirma.
ha?
Si Freya ang nagsabi niyan, hindi ikaw.
Kahit pilitin mong maging madrama,
mahina ang boses mo. Demure.
Naaalala ko ang boses ng taong iyon,
masyadong mataas at exaggerated.
Si Freya talaga.
"Uh." Ginagawa niya pa iyon.
Jay...
Kahit na sigurado ka kung sino iyon...
hindi mahalaga kung si Aries
ayaw makinig sa iyo.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Mag-iisip ako ng paraan kahit papaano.
Pangako.
Ayaw mo talagang maligo?
Okay, kung gayon. Pupunasan na lang kita.
Masakit ba ito?
Sorry, sorry. masakit ba?
Ang gulo.
[Nagdadaldalan ang mga lalaki sa Section E]
Hoy, Jay!
- Nasaan ka—
- Bakit siya nandito?
Bakit nandito ang babaeng iyon?
Si Mica naman.
Bakit siya kasama mo?
Mica?
Uh-uh-uh! Manatili ka dyan!
Dapat 10 feet ang layo mo sa kanya!
Bumalik ka! Bumalik ka!
doon!
Isang hakbang pa. Bumalik ka pa!
Manatili ka diyan.
Sige maupo ka na.
anong nangyari?
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyari.
Ito ay isang mahabang kuwento.
Kailangan lang niyang manatili dito.
Tingnan ko.
- Aray!
- Jay, mag-ingat ka! Nasasaktan si Mica!
Mas malakas, pakiusap! Tenga ko
hindi pa dumudugo!
Maging banayad.
Manatili ka dyan!
Jay, hayaan mo akong gawin ito.
Malaki na ang naitulong mo sa akin.
Sigurado ka?
salamat po.
- Dito, kukuha ako ng band-aid para sa kabilang braso mo.
- Anong nangyari?
hindi ko alam.
Hindi ba magagalit si Keifer kapag
Nakikita niya ang babaeng iyon dito?
Hayaan mo na siya.
[nagbubulungan ang mga lalaki]
Anong nangyayari dito?
Huwag mo na lang silang pansinin.
Anong ginagawa niya dito?
Kailangan ko siyang iligtas mula sa Section D.
So dinala mo siya dito?
Eksakto.
Tss!
Keifer... pwede mo ba siyang patuluyin? Pakiusap?
Paano kung target tayo ng Seksyon D?
- Pagkatapos ay haharapin ko sila!
- Hindi!
Hindi siya maaaring manatili dito.
Pipi ka ba?
Hindi ako papayag sa Section D
may lakad kayo ni Mica!
Hindi tayo pwedeng makialam sa gulo nila.
Ayaw mong makialam sa gulo nila,
pero kapag kasali ako,
hindi ka man lang nag dalawang isip?
iba yan.
Iba siya.
Iba ka.
[Panunukso ng mga lalaki]
Hindi iba yan!
Ito ay sarili kong laban laban sa Seksyon D.
Pero pumasok ka at tinulungan ako.
Bakit hindi mo magawa kay Mica?
Minsan ko lang ito sasabihin.
Kaya ilagay ito sa iyong ulo.
Kung hindi ikaw...
tapos wala akong pakialam.
[patuloy ang panunukso]
Kahit ano. Nananatili siya rito.
Hayaan mo na siya. Wag mo na lang siyang pansinin.
- Tss!
- Nagiging tanga lang siya.
"Kung hindi ikaw, wala akong pakialam?"
Ano iyon?
- Jay...
- Huh?
pasensya na po. Kinailangan mong mag-cut
klase dahil sa akin.
Alam mo, kung babayaran mo ako sa bawat oras
humihingi ka ng paumanhin, maaari akong bumili ng isang pares ng sapatos.
Masyado mong sinasabi.
Sorry talaga.
wala yun.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Ayaw ng konsensya ko
hayaan mo akong iwan ka.
Salamat, Jay. Ngunit hindi mo kailangan
para ihatid ako pauwi.
Jay...
sa tingin mo sinusundan pa rin nila tayo?
Shh! 10 talampakan ang layo! 10 talampakan!
mahirap bang intindihin yun?
Calix.
Napakatigas ng ulo.
Mica...
Okay lang ba kung may itatanong ako
tungkol sa inyo ni Calix?
Ano ang tunay na pakikitungo
sa inyong dalawa?
Nagsimula ang lahat sa...
Bakit hindi ka umupo?
Mabilis.
Dapat ba natin silang lapitan?
Tara na.
Huwag na tayong lalapit pa.
Tumigil sa pagtulak nito!
Sabihin mo sa akin.
Nagsimula ang lahat sa isang love letter.
Calix.
Anong meron?
Sana ay basahin mo ito.
Sobrang crush ko siya.
Kaya tinipon ko ang
lakas ng loob na ipaalam sa kanya.
Uy, Calix.
Huwag mong itapon ang love letter na yan.
Kaibigan ko siya.
Magagalit ako sayo.
Matagal ka na niyang crush.
Sinubukan ko siyang pigilan
kasi playboy ka.
Hindi ako playboy.
Hindi ko kasalanan na mahalin ako ng mga babae.
Isa kang playboy.
- Talaga, playboy?
- nagbibiro lang ako!
hindi ko alam.
Kahit anong babala sa akin ni Ella...
Tinulak ko pa.
Hanggang sa naging official couple na kami.
[Tuwang-tuwang reaksyon ni Jay-jay]
Ano ang sinabi niya?
Tinawag pa namin ang isa't isa ng "baby."
"Baby." Ang cute niyan.
Ngunit hindi namin sinabi sa sinuman ang tungkol dito.
Hanggang sa tuluyang nalaman ni Ella.
Mica.
Mag-isa ka ba dito?
Pinatayo ako ni Calix.
Gusto mo samahan kita?
Sige. salamat po.
Hoy... okay ka lang?
Alam mo bang nagtapat sa akin si Keifer?
Seryoso ka ba?
gusto mo ba siya?
Oo.
Kung gayon bakit ka malungkot tungkol dito?
Dahil umamin din sa akin si Yuri.
So I guess... kaya lang ayaw nila
parang nag uusap.
Anong plano mo?
hindi ko alam.
Gusto ko si Keifer.
Pero ayokong masaktan si Yuri.
Kaya, ikaw...
maging maingat pagdating sa pag-ibig.
Dahil narinig ko na yan
May ibang girlfriend si Calix.
ano?
nagpapaalam lang ako
dahil nag-aalala ako.
Mag-ingat ka kay Calix.
Simula noon, ano Ella
sinabi sa akin na hindi mawala sa isip ko.
Nagbago din si Calix.
Hindi siya pupunta sa amin
tagpuan na naman.
Oh?
At pagkatapos ay isang araw...
Nakita ko siyang nakikipaghalikan sa ibang babae.
Anak ng isang...
Ngunit sinubukan niya pagkatapos nito.
Marami siyang ginawa para mabawi ako.
Para mag sorry.
Pero...
Mahirap magbigay ng isa pang pagkakataon, Jay.
Lalo na kapag...
Alam mo.
Nasira ang tiwala mo.
Oo. Nakukuha ko kung saan ka nanggaling.
Jay...
Sa tingin mo ba dapat kong ibigay
sa kanya ng isa pang pagkakataon?
Anong plano mo bukas?
Sigurado akong mga Section D-emon na yan
babalik para sayo.
Huwag kang mag-alala. Pupunta si Ella
sa school bukas.
Sigurado akong wala siyang ideya
yung ginawa sakin ni Aries.
May balak ka bang sabihin sa kanya?
Hindi.
Tsaka ayaw ko sa kanila
lumaban dahil sa akin.
May sapat na problema si Ella.
Ayoko nang dagdagan pa.
Huwag kang mag-alala. Andito din ako para sayo.
Salamat, Jay.
Tara na. Ihahatid na kita pauwi.
Sige.
Tara na.
Teka... bakit tayo
naglalakad ulit pauwi?
Nakakapagod kaya.
Pero kailangan mo ito para makapagbigay ka
ang iyong sarili oras na mag-isip, alam mo.
Ang dami mong pinagdaanan ngayon.
Napag-isipan mo na ba ang mga bagay-bagay?
Oo... Medyo.
Sana puso't isip mo
ngayon ay tahimik na.
Aries!
ano?
Aries. Diretso ako sa punto.
Itigil mo ba ang Section
D mula sa pag-atake kay Mica?
Alam kong ikaw ang isa
na nagsabi sa kanila na gawin ito.
- Pag-usapan natin yan sa susunod.
- Hindi, hindi.
Pag-usapan natin ito ngayon!
Bakit napakapilit mo?
Gusto mong makita ni Angelo na nag-aaway tayo?
Well, dapat mapilit ako.
Tigilan mo na ang pang-aapi kay Mica.
Sigurado akong hindi siya yun
na nagsabing si Ella ay isang kalapating mababa ang lipad.
Ibang tao iyon.
Jay-jay, wala akong pakialam kung sino ang nagsabi.
Nandoon pa rin si Mica. At hinayaan niya
masama ang bibig ng mga babaeng iyon sa kaibigan niya.
Knowing Mica, sa tingin mo
kaya niyang makipagtalo kay Freya?
Bakit si Mica ay binu-bully ng Section D?
Ano ang ginawa ng Section D kay Mica?
Ella...
Ella!
kaya kong ipaliwanag.
Gising ka ngayon, bro!
Bakit wala pa siya?
Baka kasi ikaw
pinalayas sila kahapon.
Pinaalis ko na lang si Mica.
Alam mo naman si Jay-jay.
Sa tingin mo kaya niya
pabayaan mo na lang si Mica?
[Bumuntong hininga si Jay-jay]
- Sa pagsasalita ng.
- Buti na lang hindi ako late.
Inilipat ang bike ko
papuntang parking lot.
- Talaga?
- Oo.
Hi, baby!
Hello, baby!
Sa tingin mo nakakatawa iyon?
Syempre.
Baby, baby, baby.
Hi, David... baby.
[Ci-N chuckling]
[Ci-N at Jay-jay chuckling together]
Hi, Felix...
Ako!
Baka gusto mo rin akong tawaging baby?
Oo, kuya!
[Nagpapalakpak ang mga lalaki]
Baby mo mukha mo!
mukha ko?
Gwapo.
[Nagpapalakpak ang mga lalaki]
Oo, pero...
Oo ibig sabihin hindi! Sa iyong mga pangarap!
Sige.
Yan ang sabi mo.
talaga.
Pag-unlad, tama?
Tama.
Jay-jay.
Wala kayo
teacher pa naman diba?
Pwede ba kitang makausap?
Tara na.
Sige, sabihin mo sa akin.
Walang sumunod sa amin.
Jay... Gusto ko lang magpasalamat sayo.
Sa pagtulong kay Mica.
Huwag mag-alala.
Yung mga Section D-emon
ang sakit kaya?
At... nakausap ko si Aries.
So... hindi niya ako paparusahan?
Hindi.
Umm, Jay...
Gusto ko lang humingi ng favor sayo.
Oo naman.
Uhm...
Sana patuloy mong tulungan si Mica
tuwing wala ako.
Syempre.
At sana...
Sana ilayo mo si Calix kay Mica.
Bakit?
Dahil sobrang nasaktan siya.
She was so devastated.
Hindi ko kayang makita ang kaibigan ko
dumaan muli sa sakit na iyon.
Hindi kay Calix.
Pero halos naka-move on na siya.
Kaya, umaasa akong matulungan kang panatilihin
Malayo si Calix kay Mica, please?
Pero...
kung gusto siyang kausapin ni Mica...
Hindi ko siya titigilan.
Sa tingin ko ay hindi tama na makialam
sa gustong gawin ni Mica.
Jay.
Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
Sana gawin mo ito sa akin, pakiusap.
Mangyaring gawin ang aking pabor.
Uhh...
Kaya kong gawin ang iyong unang pabor.
Pero yung pangalawa...
Hindi ko maipapangako yan.
Kung sasabihin ni Mica na handa siyang kausapin si Calix,
dapat hayaan natin siya.
Kasi who knows baka kung saan
makakahanap siya ng closure, tama?
Okay. Kung yan ang iniisip mo
ano ang pinakamabuti para kay Mica.
Salamat, Jay.
Jay, anong pinag-usapan niyo?
Ah.
Nagpasalamat lang siya sa akin
sa pagtulong kay Mica, at...
Humingi siya ng pabor.
Anong pabor?
Hey, guys. Sabi ng guro
dapat nating sagutin ang mga ito.
[Umuungol ang mga lalaki]
Damn it!
Oh, tama. Ang periodical exam's
sa kanto lang.
Oo... Isa pang karagdagan
sa kahihiyan ng Section E.
kahihiyan?
Kapag ang periodical
lumabas ang mga marka sa pagsusulit,
ipino-post nila ang mga resulta sa Main Building.
ano?
Sa anong dahilan?
Upang ma-motivate ang mga mag-aaral
mag-aral kumbaga.
Shit!
Hindi! Hindi! Hindi!
Anong nangyari sa kanya?
Sundin si Calix!
pare!
[nagbubulungan ang mga lalaki]
Calix!
Bumalik ka dito!
Mica, simula nung araw na nagkakilala tayo...
Ito ay pag-ibig sa unang tingin.
Lumipat ka!
Mahal na mahal kita, Mica.
dadaan sana ako
impiyerno at bumalik para sa iyo.
Kaya...
Isa lang ang tanong ko sa iyo.
- Mica.
- Pwede ba kitang maging girlfriend?
Magpakailanman!
- Sagutin mo siya!
- Oo!
Ang gwapo ni Mykel!
Mica.
Makikialam ka na naman?
Ito ba talaga ang gusto mo?
Manahimik ka ba?
Ito ba talaga?
Hindi ka ba dinidiktahan
o ilagay sa ilalim ng presyon?
Jay-jay.
Itigil mo na. Hindi mahal ni Mica si Calix.
Lumayo ka dito.
Mica?
- Pwede ba kitang maging girlfriend?
- Mica!
Pag-isipan mong mabuti.
Sino ba talaga ang mahal mo?
- Pag-isipan ito!
- Hoy! Fuck!
Isipin mo...
- Hoy! Ano bang problema mo?!
- Ano ba...
Hoy, asshole!
Hoy! Tumigil ka nga dyan!
Seryoso ka sa pagpili
ang tanga kay Calix?
- Nananakit siya ng mga babae.
- Tama.
Ito ay katawa-tawa.
Sige na. Gawin mo ang iyong bagay.
Mica.
Mica... alam ko...
Alam kong sobrang sakit ang naidulot ko sayo.
Pero sana mabigyan mo ako ng pagkakataon
para makausap ka kahit saglit.
Kahit lima, sampu, dalawampung minuto.
Gusto ko lang sabihin sayo
kung gaano kita kamahal.
Sana ay mapag-isipan mo.
Promise, titigil na ako sa pang-aasar sayo.
- Hindi.
- Huwag
ayos lang.
Pero hindi dito.
[Nagpapalakpak ang mga lalaki]
Tapos na ang palabas.
- Oras upang baguhin ang channel, mga talunan.
- Kahit ano!
Talo!
Fuck.
Magandang trabaho, Meddler.
Maganda pala, tama?
Ang sulat!
Calix.
Maaari ba akong makiupo sa iyo?
Sa totoo lang, may utang akong paliwanag sa iyo.
Kanina pa ako napadpad
ito. Ayoko lang makialam.
Pero nung nakita ko yung nangyari kanina,
Napagtanto ko kung gaano ito kahalaga...
para mabasa mo ito.
Sorry... nabuksan ko na.
Dear Calix, happy monthsary.
Patawarin mo ako kung ito lang ang bagay
Kaya kong gawin para sa monthsary natin.
Nag-iipon na ako para sa
mga sapatos na gusto mo.
At ipinapangako ko, iyon ako
binibigyan ka para sa iyong kaarawan.
Gusto kong sabihin ito nang personal ngunit
Medyo hindi ako komportable
dahil palagi kang galit,
kaya nagpasya akong sumulat sa iyo sa halip.
Calix, gusto kong pasalamatan ka sa pagpili
ako sa lahat ng babaeng humahabol sa iyo.
Kahit na ang relasyon natin ay sikreto,
Tunay na napakasaya ko.
Huwag kang mag-alala. Hindi ako naniniwala sa mga sabi-sabi.
Na may ibang girlfriend ka
at ikaw ay isang playboy.
Mahal na mahal kita
at pinagkakatiwalaan kita ng aking puso.
Sa totoo lang, minsan nakakakuha ako ng kaunti
galit sa iyo dahil...
Bihira tayong magkita,
ngunit pinili mo pa ring hindi ako pansinin.
Happy monthsary. Mahal kita.
Pag-ibig, Mica.
I'm such a jerk.
Pero pinagsisihan ko lahat.
Alam mo ba, Jay?
Handa akong magbago para sa kanya.
Pero hindi ko lang alam kung paano ko sasabihin sa kanya
kung gaano ko siya kamahal.
Napakatanga ko!
Napaka-jerk ko!
Hey.
nakakatakot ako...
Hoy... hawakan mo ang sarili mo!
Kalmado ka ba?
Hindi ka ba marunong magbasa?
Tingnan mo ito.
Tingnan mo ang sinasabi nito.
P.S. Basahin mo.
"Isigaw mo lang ang pagmamahal mo sa akin,
at lahat ng masama ay mawawala."
Oh?
Kita mo?
Iyon lang, Jay.
Dito.
- Mauuna na ako!
- Ay...
Mica!
Ay naku, ginawa ko ulit.
Napakagaling mo, Jay-jay.
Napakahusay. Napakahusay.
Nakikialam.
Nandiyan ka na ba?
Mahilig ka sa tsismis, ha?
Pagmamay-ari mo ba ang lugar na ito?
[Nanunuya si Jay-jay]
Tss.
Kung napaaway ka,
tatawagan mo ulit ako.
pasensya na po. Pinipilit mo ang sarili mo,
Hindi kita tinawagan.
"Isigaw mo lang ang pagmamahal mo sa akin,"
"at lahat ng masama ay mawawala."
Binasa mo pa ang sulat
bago si Calix ha?
Aalis na ako ngayon.
Teka!
Kamusta si Calix?
Ano ang mangyayari?
Mag-uusap sila ni Mica.
Hayaan mo na lang sila.
saan?
Malamang sa kanilang tagpuan.
Kailangan na nating umalis.
Oh.
Sino ngayon ang Meddler, ha?
Mahilig sa tsismis!
Ang ibig kong sabihin, papasok si Calix
panganib kung nasa paligid si Mykel.
Ahhh.
Ahhh. Halika na!
Tara na!
Sige.
Ano ang sinasabi nila?
Naririnig mo ba?
Bakit ko pa ginagawa ito?
Shh!
Jeez. Huwag sirain ang kanilang sandali.
Kung ayaw mong makinig,
abangan mo na lang si Mykel.
At para kanino ka
sabihin mo sa akin kung ano ang gagawin?
Alam mo kung ano? Nakaisip ka ng ideyang ito,
tapos ang drama mo ngayon.
At kung talagang darating si Mykel,
anong gagawin mo?
Hmm...
Kahit anong gawin ko.
kakayanin ko.
Tss.
Aray!
Anong ginawa ko sayo?
Huwag ka nang makialam.
Tingnan mo. Kung hindi ako nakialam,
hindi sila magkakaroon ng pagkakataong mag-usap.
Hindi ka rin sigurado
kung magkakabalikan sila.
Huwag mong i-jinx ito.
Kung mapaaway ka...
tawagan mo ako.
Ano kayang pinag-uusapan nila?
Kilala si Calix...
malamang humihingi siya ng tawad.
Mhmm.
Buti na lang alam niya
paano mag sorry.
Bad boy ako.
Pero handa akong magbago.
Para sa ikabubuti.
Para sayo.
Mica!
Mica.
Yan ang sabi ni Calix kay Mica!
Kunin ito?
Mahal na mahal kita, Mica!
Hoy, tigilan mo na?
Bakit?
Mahal na mahal kita, Mica!
Tingnan mo, sinabi ko sa iyo!
Sobrang sweet!
Sobrang corny.
Bakit ka ba naiinis?
Baka maranasan mo ang pag-ibig ng ganyan.
Baka... kasama ka.
Iyon ay magiging kakila-kilabot.
Ang cool ng restroom na ito.
Ang pag-ibig ay bulag.
Panget si Mayet.
Gusto kita, Yuri.
Ang gwapo ni Keifer!
Hawakan ang Keifer ko?
Nakakadiri ka!
Oh!
Oh... walang tao dito.
Ahhh...
Hoy! Pumunta ka dito. Mabilis!
Bakit?
Ano ba yan?!
Tingnan mo ito.
Tinago ko ang phone ko sa
girl's restroom kanina.
ha?
- Panoorin mo lang ito!
- Tingnan ko.
Tingnan mo, babae!
[Bumuntong hininga si Freya]
Oh my, God! Ang lakas ng loob!
Kung may isang kalapating mababa ang lipad sa
ang paaralang ito, hindi ako!
Ang lakas ng loob!
Kung sino man ang nagsulat nito, mas mabuti
bilangin ang kanilang mga fucking days.
Sino kaya ang nagsulat ng ganyan?
Baka si Jay-jay yun?
Siya lang ang matapang
para gawin yun sayo.
Alam mo, sa tingin ko ay hindi.
Malamang si Ella yun.
- Tandaan ang pangyayari?
- Oo!
Sa tingin ko siya talaga.
Siya lang ang meron ka
tumatawag ng kalapating mababa ang lipad.
Alam mo kung ano? Siya ay may apdo
umarte lang ng ganito dahil may Aries siya.
[Sumisigaw si Freya]
Nakakairita!
Ikaw ang kalapating mababa ang lipad!
Si Ella ang kalapating mababa ang lipad!
- Siya ay isang patutot!
- Itigil ito, itigil ito! Shh!
Maaaring may isang tao
marinig ka ulit. Itigil mo na.
- Suriin ang mga cubicle.
- Okay, okay.
[Tumawa sina Ci-N at David]
- Para saan yan, Jay?
- Astig, tama?
Uhh...
Para kay Aries. At gayundin,
ang paghihiganti ko kay Freya.
Woah.
Ngunit ano ang iyong isinulat
na ikinagalit ni Freya?
Dito.
[Tumawa sina Ci-N at David]
Pinalakpakan kita, Jay.
- Hindi masama, ha?
- Iba ka talaga.
Pwede bang kumain muna tayo? Gutom na gutom na ako.
Umakyat na tayo sa Music Room.
Lagi kang gutom.
Baliw ka Jay.
Nang makita ito ni Aries,
matutuwa siya.
Napakaganda ng araw ko.
- Jay!
- Walang magagawa...
Sige na.
Oh, okay.
kakausapin ko lang sya.
Hoy, Mica. Anong meron?
salamat po. Nabawasan ang bigat ng pakiramdam ko
pagkatapos kausapin si Calix.
Nagkabalikan na ba kayo?
- Hindi pa.
- Oh.
Pero... gusto kong ibigay mo ito kay Calix.
Ay...
Huwag kang mag-alala,
ibibigay ko sa kanya.
Panigurado.
- Salamat.
- Sige.
Ang aking araw ay walang iba kundi kahanga-hanga!
- Narito ito!
- Ay naku!
- Mabilis! Gawin mo!
- Buksan mo, pare!
- Ano ang matagal?
- Buksan mo, baka may pera sa loob!
- Buksan mo, dali!
- Baka may pera.
- Huwag punitin ito.
- Buksan mo lang!
- Kinakabahan na ako.
- Mabilis!
Ah! I'll open it for you.
- Buksan mo dali, baka may pera!
- Hindi, gagawin ko.
- Tss.
- Napakabagal.
Nang-iinis ka na naman.
Nakikialam ka na naman.
Mabilis! Mabilis!
- Buksan mo, bilisan mo!
- Sige! Sige!
Heto siya!
Siya na ang magbubukas!
- Oh my gosh, oh my gosh!
- Aray!
- Walang pera, pare.
- Damn tama.
Alam nyong dalawa na sulat lang yan.
Ang iniisip mo lang ay pera.
Shhh! Binuksan niya! Tahimik!
Guys, bigyan natin ng privacy si Calix.
Hayaan siyang basahin ang kanyang sulat nang mag-isa.
- Napakatagal.
- Ano ang sinasabi nito?
Dude... umiiyak ka ba?
- Bakit ka umiiyak?
- Ayos ka lang ba?
Baka hindi niya naintindihan ang sulat?
Ito ay nakasulat sa Ingles.
Shhh! Guys, ang ingay nyo lahat!
Bigyan natin siya ng privacy...
Salamat, Jay!
anong nangyayari?
Bakit? anong nangyari?
Binigyan niya ako ng isa pang pagkakataon!
[Pagpapalakpak ng Seksyon E]
Magbayad. Ito ay 500.
Binabati kita!
Hoy! Hoy, hey, hey!
Wag mo na ulit sasaktan si Mica.
Sasagutin mo na ako ngayon.
tama yan.
Pumunta sa kanya!
- Takbo!
- Tumakbo diretso sa kanya, bro!
Go! Mabilis!
- Pumunta sa kanya!
- Mabilis!
[Pagpapalakpak ng Seksyon E]
Kita mo? Nakikialam. Isang punto.
magaling naman ako diba?
Kung hindi ako nakikialam, hindi nila gagawin
magkaroon ng isa pang shot.
aprubahan mo?
Aries!
Ano na ngayon?
Nagkaayos lang kami ni Ella.
Kaya mo ba akong iwan mag-isa?
Tingnan mo na lang ito.
Alam mo, sa tingin ko ay hindi.
Malamang si Ella yun.
- Tandaan ang pangyayari?
- Oo!
Sa tingin ko siya talaga.
Siya lang ang meron ka
tumatawag ng kalapating mababa ang lipad.
Alam mo. Matapang lang ang nararamdaman niya
dahil may Aries siya.
[Sumisigaw si Freya]
Nakakairita!
Ikaw ang kalapating mababa ang lipad!
Si Ella ang kalapating mababa ang lipad!
- Kita mo?
- Siya ay isang patutot!
Tumigil ka, tumigil ka! Shh!
Maaaring may isang tao
marinig ka ulit. Itigil mo na.
Ano ang layunin niyan?
Bakit kailangan mong ipakita sa akin iyon?
Patunay!
Kahit kailan ay hindi tinawag ni Mica na patutot si Ella.
At para idagdag pa.
Muli niyang sinabi.
Anong gusto mong gawin ko?
Hayaan mo na si Mica.
Tapos na.
Hoy, maghintay ka!
Ano ang gusto mo ngayon?
Hindi mo ba gagawin
parusahan si Freya dahil dito?
Kailangan siyang turuan ng leksyon.
yun lang.
Gusto mo lang
balikan mo si Freya. tama?
ha?
Pero...
Sinusubukan mo akong gamitin
para sa paghihiganti mo kay Freya.
Gusto mo magalit ako kay Freya eh
bakit mo ako pinanood ng video. Tama?
Hindi totoo yan!
Dahil kung yan ang gusto mo,
tapos hindi ko paparusahan si Freya.
At huwag na... kailanman subukan
gamitin mo ulit ako. Okay?
Kung sina Calix at Mica
nakuha ang kanilang pangalawang pagkakataon...
posible ba para sa akin at kay Aries
para maayos din ang relasyon natin?
Hey. Miss.
may kailangan ka ba?
Umm... oo.
Naliligaw talaga ako.
Alam mo kung nasaan ang Eastwood Street?
Ahhh...
Ito ay maaaring ilagay sa akin sa isang atsara.
Ehem...
Diretso ka.
Pagkatapos ay lumiko ka sa kanan.
Tapos ikot-ikot ka, tapos
pagkatapos ng tatlong kanto, nakita mo ang bantay.
Tapos tatanungin mo yung guard, "Guard, where's..."
Ano ang..?
Eastwood Street.
"Guard, nasaan ang Eastwood Street?"
Uh-huh.
Pagkatapos ay malalaman mo ang sagot.
Okay.
Teka...
Nakalimutan kong itanong ang pangalan mo.
Ako si Jasper Jean...
Sinong kausap mo?
hindi ko alam. Tanong niya lang
para sa mga direksyon.
Mayroon ka bang hanky?
Hindi, bakit?
Dumudugo yata ang ilong ko.
Nagsalita siya sa isang American accent.
Bumaba ka na!
Huh, bakit?
Bumaba ka na lang!
Hoy! Hoy, teka!
Oh, ganyan ang gusto mong maglaro.
Sumakay ka sa bisikleta, sasakay ako nito!
Sir, tara na.
Sundan mo siya.
Ito ay masaya.
At pababa.
Hoy, Yuri!
Binalikan mo na ako.
Huwag itulak ang iyong suwerte.
Ito ay hindi sapat.
Ilabas natin ito sa kabila!
Mahal kita, David ko.
- Mahal din kita. paalam.
- Napakagulo.
Oh?
may girlfriend ka na?
tama yan.
So Casanova ka rin ha?
Teka, pare. Kailangan kong umihi.
Sandali lang.
Oo naman.
Okay lang bang hindi mag-inat?
- Oo.
- Ang sakit na ng katawan ko.
Keif.
Parang nakita ko si Percy.
Hayaan mo siyang magpahinga nang mapayapa, Yuri.
Guys! Nandito na si Miss Asunta!
- Magandang umaga, ginang.
- Magandang umaga!
Section E, ano na?
Nag-stretch na ba kayo?
Oo, Ma'am.
buti naman.
Magsasagawa kami ng 500-meter run ngayon.
Ito ang iyong warm-up.
Pagbalik ko, siguraduhin mo
nakakondisyon na ang mga katawan para tumakbo.
- Ayos ba tayo niyan?
- Oo!
Mabuti. See you later.
Sir John!
Oo?
Pinapatawag kami sa Principal's Office.
Sige, darating.
Freya, manguna ka.
Isa, dalawa, tatlo, apat,
lima, anim, pito, walo.
Tatakbo tayo, pare.
Tatlo, apat, lima
- Hulihin mo ako!
- Hoy, bata! Ibalik mo yan!
Damn it, ibigay mo dito!
Hoy! Lumipat,
wala sa daan!
Tingnan natin kung ikaw
mabilis lang, Jay-jay!
Hi, Jay!
Kiko, pakiusap.
Guys, focus ako.
Ah!
[Seksyon E tumatawa]
Ooh!
- Siya ay tapos na para sa.
- Damn, pare.
Nagkamali ka.
Darating ang away ng magkasintahan!
- Anong nangyari?
- Anong meron sa kanya?
- Yuri, pakalmahin mo siya.
- Magagalit na naman siya.
- Magkano ang gusto mong taya?
- Limang libo.
ikaw naman?
Ipinupusta ko ang pera ko kay Jay-jay.
Ano bang nangyayari sayo?!
Ikaw ang may kasalanan!
Baliw kang babae ka!
Jay, tumakbo ka!
Tumakbo para sa iyong buhay!
Kunin mo siya!
[Section E cheering for Jay-jay]
Paikutin siya hanggang sa maging violet siya!
Ibaba mo ako!
Go!
anong ginagawa mo
Ibaba mo ako!
Ano ba naman!
Naghalikan sila!
[Pagpapalakpak ng Seksyon E]
Nag-aklas na naman ang mag-asawa!
Sinadya mo yun.
Hindi, hindi ko ginawa!
Jay-jay! may problema ba
Bumalik ka na sa section mo.
Tara na.
Ah— Aray...
- Alisin mo ang iyong mga kamay sa akin!
- Hayaan mo.
Gawin mo ako.
Ah! Bitawan mo ako!
Hindi!
Aray! Nasasaktan ako!
Pakakawalan ba kayong dalawa!
Nasasaktan ako dito!
Bakit ang iyong pag-aalala?
Pinsan ko siya!
nag-aalala ako!
What the hell?
Ano bang problema mo!
Ito ay wala sa iyong negosyo!
Siya ay kabilang sa Section E!
- Hindi!
- Aray!
Maglagay ng tang sa baso!
Okay ka lang ba, Jay?
Walang ibig sabihin sa akin ang halik na iyon.
Baka kailangan mo ng Kisspirin.
O isang Yakapsul.
Basahin nang mabuti ang mga tagubilin.
Maraming tao ang nagkakamali kahit na
kapag tama ang sagot nila,
dahil hindi nila sinunod ang mga direksyon.
[Umuungol si Jay-jay]
Nag-alok ka ng pagkain pero hindi luto.
Pagkatapos ay i-bake ito.
- Siya ba ang isa?
- Oo, siya iyon!
Ninakaw niya.
Bata...
nasaan ang pera ng girlfriend ko?
- Hindi mo alam?!
- Hoy! Hoy!
Alisin mo ang kamay mo kay Ci-N!
Isipin ang iyong sariling negosyo!
Ninakaw ng lalaking iyon ang pera ko!
Ay naku...
Ci-N. Ginawa mo ulit?
Parang napatunayan mo na
totoo ang sinasabi nila!
Jay-jay!
Shit!
Huminahon ka!
Shh!
Titigil ka ba sa pagtawa?
Ang paghingi ng tawad ay hindi ko bagay.
Ganun din ang pagpapaliwanag.
Babayaran ko ang kabuuan ng cafe
kita para sa araw.
Paalisin mo na lang lahat ng customer dito.
Lalo na yung mga mapanghusga.