สวัสดีปีใหม่ครับคุณเจย์
ฉันรู้สึกเหมือนฉันกำลังจะบ้า
หรือว่าฉันบ้าไปแล้ว?
เกิดขึ้นมากมายนับตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
ฉันสวมเครื่องแบบนี้
ภาคจ!!!
ทำไมคุณถึงทำแบบนั้น เจย์เจย์?
คุณเกือบถูกพาตัวไปแล้ว!
คุณบ้าไปแล้วจริงๆ!
คุณอ่อนแอ!
ต่อมาฉันจะไป
ดูราชาแห่งไอ้โง่
และหลังจากนั้น…
ฉันยอมรับข้อเสนอของยูริแล้ว
ดังนั้นฉันไม่ควรทำแบบนั้นกับคีเฟอร์
ดูแลตัวเองด้วยนะเจย์
เจย์?
ใช่?
ว้าว!
เจย์ ห้องนี้ดูดีมากเลยนะ
นี่เป็นส่วนหนึ่งของปณิธานปีใหม่ของคุณหรือไม่?
ใช่แล้วคุณป้า
รูปลักษณ์ใหม่เพื่อชีวิตใหม่
โดยวิธีการที่
ยูริขออนุญาติ
เขาบอกว่าจะไปรับคุณ
เขาอาจจะอยู่ชั้นล่างแล้ว
โอเค อีกสักพักฉันจะลงไป
ใช้ได้.
ยูริ…
ขวา.
ฉันหมั้นแล้ว ดังนั้นฉันจึงไม่ควรเป็น
คิดถึงคีเฟอร์อีกแล้ว
คุณทำได้ เจย์เจย์
ขอเพียงแค่ลืม
เกิดอะไรขึ้นในวันปีใหม่
สวัสดีตอนเช้า.
เอาสิ่งนั้นมาให้ฉัน ฉันจะแบกมันไป
ไม่เป็นไร
มันไม่หนัก
ทำไมคุณถึงมารับฉัน?
ฉันสามารถขี่จักรยานด้วยตัวเองได้
แน่นอน - หน้าที่ของคู่หมั้น
คู่หมั้น…
หึหึ ฟังแล้วหนักมาก
ฉันไม่คุ้นเคยกับมัน
ไปกันเถอะ.
ไม่
เธอจะไม่ไปกับคุณ
ออกจาก.
คุณไม่ใช่คนนั้น
ใครจะเป็นผู้ตัดสินใจที่นี่
ราศีเมษ ไม่เป็นไร
ฉันอยากคุยกับยูริเหมือนกัน
หากคุณเพิ่งฟังฉัน
คุณจะไม่เคยเป็น
กำหนดไว้ในงานนั้น
ขวา?
การหมั้นหมาย...
ตั้งค่า...
ไปกันเลย
คุณสบายดีไหม?
คุณเงียบไปแล้ว
แน่นอน ฉันสบายดี
คุณได้คุยกับแองเจโลแล้วหรือยัง?
ฉันยังไม่พร้อมที่จะคุยกับเขา
ฉันขอโทษเจย์
ฉันไม่ซื่อสัตย์เกี่ยวกับ
ความรู้สึกของฉันที่มีต่อคุณ
แต่จากนี้ไป
ฉันจะซื่อสัตย์มากขึ้น
เรามีส่วนร่วม
ดังนั้นฉันควรจะซื่อสัตย์กับเขาด้วย
เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นในวันปีใหม่
อืม ฉันต้องสารภาพอะไรบางอย่าง—
มันเกี่ยวกับคีเฟอร์หรือเปล่า?
ไม่เป็นไรนะเจย์
ฉันไม่อยากได้ยินมันอีกต่อไป
ฉันเสียใจ.
คุณไม่จำเป็นต้องขอโทษ
ฉันเข้าใจคุณ
แต่ฉันจะรอคุณเจย์
ไม่ว่าจะนานแค่ไหน
กระทั่งถึงวันแต่งงานของเรา
ถ้านั่นคือสิ่งที่จะต้อง
ยูริ.
ฉันสบายดี เจย์
ไม่ต้องกังวล.
ความปรารถนาเดียวของฉันก็คือ
คุณให้โอกาสฉัน
โปรดอย่าปิดกั้นหัวใจของคุณ
ฉันหวังว่าคุณจะยังเลือกฉันในที่สุด
ด้วยความสัตย์จริง
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าฉันรู้สึกอย่างไรกับยูริ
มันเป็นความผิด?
เพราะเขาใจดีกับฉันเหรอ?
หรือเป็นเพราะ.
ภาระผูกพันของฉันต่อครอบครัวของฉัน?
เอ่ออะไรก็ได้
อะไรก็เกิดขึ้นได้
อืม...
เราจะเป็นยังไงบ้าง
บอกเพื่อนร่วมชั้นของเราเหรอ?
ฉันไม่คิดว่าพวกเขาจำเป็นต้องรู้
ทำไม
มันจะทำให้เกิดความสับสนวุ่นวายหากพวกเขารู้—
โดยเฉพาะอย่างยิ่งเมื่อพวกเขารู้
คีเฟอร์มีความรู้สึกต่อคุณ
ใช่แล้ว คุณพูดถูก
ก็อาจทำให้เกิดปัญหาได้
ความคิดที่ดี
ที่นั่น.
ดีแล้ว.
อุ๊ย!
มีไว้เพื่ออะไร?
ฉันไม่ต้องการสิ่งของ
ที่จะอึดอัดระหว่างเราเจย์
ทำตัวเหมือนเจย์เลย
ทุกครั้งที่เราอยู่ด้วยกัน
และฉันก็จะทำเช่นเดียวกัน
คุณพูดถูก.
อุ๊ย! มันเจ็บจริงๆ!
เท่านั้นยังไม่พอ—
อยากได้บนหน้าผากของคุณด้วยเหรอ?
เอาล่ะไปกันเลย
เราอาจมาสาย
รอรอรอ
- อะไร?
- ฉันลืมอะไรบางอย่าง
อะไร
ฉันจะไปข้างหน้า
ฉันขอความกรุณาอีกอย่างหนึ่งได้ไหม?
อะไร
คุณหยุดรับฉันได้ไหม
และพาฉันกลับบ้านเหรอ?
บางคนอาจจะ
รู้ไหม สังเกตดู
ตกลง.
ใช้ได้.
ได้เลย เจย์เจย์
เราจะทำสิ่งที่ถูกต้อง
คุณหมั้นกับยูริแล้ว
ได้เวลาลืมคีฟ—
เชี่ยเอ้ย!
ทีส มีคำหยาบคายอยู่
วันแรกกลับมา?
หรือคุณแค่พลาดริมฝีปากของฉัน?
อะไร คีเฟอร์!
- หยุดสิ่งนี้
- ทำไม?
- คุณหมายถึงอะไร "ทำไม"? คีเฟอร์ ขอร้องล่ะ
- หยุดอะไร?
นี้! สิ่งที่คุณกำลังทำอยู่ตอนนี้.
หยุดเจ้าชู้กับฉัน
จะผิดอะไรถ้าฉันจีบคุณ?
ถ้าจีบจะผิดอะไร.
กับคนที่ฉันรัก?
มันผิด.
เหมือนกำลังนอกใจยูริเลย
เราหมั้นกันแล้ว
อยู่ห่างจากฉัน
โกง?
เราไม่ได้มีความสัมพันธ์กัน
แล้วเราจะโกงเขายังไงล่ะ?
คุณไม่ได้นอกใจยูริ
เพราะเราไม่ได้มีความสัมพันธ์กัน
หากเป็นเช่นนั้น
ถ้าอย่างนั้นก็ทิ้งฉันไว้คนเดียว!
เราไม่ได้คบกัน แต่…
คุณเป็นของฉัน
คุณรู้อะไรไหม คุณบ้าไปแล้ว
บ้าสำหรับคุณ?
ใช่ ฉันคิดอย่างนั้น
ฉันจะรอคุณเจไม่ว่าจะนานแค่ไหน
กระทั่งถึงวันแต่งงานของเรา
เชี่ยเอ้ย!
คุณจะจ่ายสำหรับสิ่งนี้!
ยินดีต้อนรับกลับมานะพี่ชาย!
มาเร็วมาเล่นกันเถอะ
เจย์!
วันหยุดเป็นยังไงบ้าง?
มันก็โอเค
แล้วคุณกับมิก้าล่ะ?
เห็นได้ชัดว่าถุงยางอนามัยหมดอีกแล้ว—
เขายังขอฉันบ้าง
บอกว่าไม่พอ..
- เขาถามคุณเหรอ?
- งี่เง่า!
ไอ้เวร!
เหลือเชื่อ!
- อุ๊ย!
- เฮ้ เจย์!
ทุกคนไปเที่ยวพักผ่อนกันแล้ว
แต่คุณยังเปรี้ยวอยู่
ไม่ใช่เหรอ—
หยุดมัน!
ปีใหม่แล้ว คุณเปลี่ยนไปหรือยัง?
- แน่นอนเพื่อน!
- ใช่แล้ว!
เขาเดิมพันเงินคริสต์มาสทั้งหมดของเขา
- อย่างชัดเจน.
- คุณเป็นอะไรจริงๆ นะ
คุณไม่มีเงิน!
เฮ้ เฮ้! เกิดอะไรขึ้น?
เกรซเป็นยังไงบ้าง?
เธอมีความอยากมากมาย
- เธอหิวอยู่เสมอ
- นั่นเป็นเรื่องปกติ
เช่นเดียวกับคุณ
โอ้จริงเหรอ?
อุ๊ย
- เช้าเกินไป
- คุณน่ารำคาญตั้งแต่เนิ่นๆ อยู่แล้ว!
เจย์!
รวบรวมผลงานของทุกคน
สำหรับอาหาร
ละเลย? เขามีปัญหาอะไร?
เฮ้ Ci-N อยู่ที่ไหน?
เขาไม่อยู่ที่นี่
เขาไม่รับสายของฉัน
ฮะ? เกิดอะไรขึ้นกับเขา?
ฉันควรไปบ้านพวกเขาทีหลังไหม?
แต่ถ้าเขาไม่พอใจล่ะ
พี่ชายอยู่ไหม?
สวัสดีเจย์!
สาปแช่ง!
เกิดอะไรขึ้นกับริมฝีปากของคุณพี่ชาย?
คุณทะเลาะกันหรือเปล่า?
ดูเหมือนริมฝีปากของคุณ
เห็นการกระทำบางอย่างคีฟ
คุณต้องการลิปบาล์มบ้างไหม?
คุณสมควรได้รับมัน
ทีส
เฮ้ ว่าไงนะ
- โรรี่!
- เฮ้!
ถ้าคุณมองมาที่เรา
ดูเหมือนว่าไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลง
เฮ้ นั่นมันไม่โดนนะ!
โยนมัน!
ไอ้เวร! เฮ้ ไอ้สารเลว!
เชี่ยเอ้ย!
ชิวๆกับอันนั้น
แต่ความจริงก็คือ
หลายอย่างเปลี่ยนไปแล้ว
- เฮ้ พี่ชาย
- อ่า!
ปักหลักปักหลัก
ยินดีต้อนรับกลับมานะ คลาส!
เราได้เริ่มต้นแล้ว
การวางแผนการพักผ่อนของคุณ
เรารวมอยู่ในนั้นครับท่าน?
นักเรียนทุกคนร่วมกิจกรรมล่าถอย
ก่อนสำเร็จการศึกษา
จริงเหรอ?
สรุปเราเรียนจบแล้วเหรอ?
ทั้งหมดที่ฉันสามารถพูดได้คือ
จะมีกิจกรรมมากมาย
ระหว่างการล่าถอย
เมื่อไหร่ครับท่าน?
ยังไม่มีกำหนดวันที่แน่ชัด
แต่เร็วกว่าการถอยตามปกติ
มันค่อนข้างยุ่งยากเพราะว่า
ของการสอบปลายภาค
ข้อสอบปลายภาคมีอะไรบ้าง?
มีการสอบครั้งที่ห้า
และนั่นเป็นตัวกำหนดว่า
นักเรียนผ่านหรือไม่
ฮะ?
ทำไมถึงมีการสอบครั้งที่ห้าด้วยซ้ำ?
ดังนั้นหากนักเรียนไม่ผ่าน
พวกเขาจะไม่เรียนจบเหรอ?
ไม่ต้องกังวลเจย์ฉันเข้าใจคุณแล้ว
คุณจะสำเร็จการศึกษา
อาหาร อาหาร อาหาร!
นั่นคือทั้งหมดที่?
นั่นคือทั้งหมดที่เราเหลืออยู่
พวกคุณยังไม่ได้เลย
ขว้างไปที่ร้านขายของชำ
- จริง!
- คุณเป็นอะไรจริงๆ ฮะ!
เอาล่ะเอาล่ะ
ว้าวคุณหลบได้อย่างรวดเร็ว
เมื่อถึงเวลาต้องชิป!
คุณได้ยินอะไรไหม?
ทีละครั้ง!
ก็ได้ นี่
- มาแบ่งกันดู.
- อ่า!
จาน.
ข้าว.
มากกว่า.
แค่กินมันแล้ว
ย้ายกัน.
และถ้าฉันไม่ต้องการ?
คุณต้องการให้ฉันบอกพวกเขาว่าอะไร
เราทำวันส่งท้ายปีเก่าปีที่แล้วเหรอ?
คุณต้องการอะไร?
ไม่มีอะไร.
คุณดูน่ารักเมื่อคุณกิน
เป็นการดูไม่ดีเหรอ?
ใช่! ไปให้พ้น!
พี่ครับมาแบ่งปันกัน
ทั้งหมดนั่นเป็นของคุณเหรอ?
มีปัญหาเหรอเจย์?
อ่า ไม่มีอะไร เขาแค่ล้อเล่นฉัน
คุณแน่ใจเหรอ?
จำไว้ว่าคุณเป็นของฉัน
เจย์!
ไม่มีใครตามฉันมา!
ไม่มีใครติดตามคุณ
นั่นสิ เยี่ยมเลย!
สดชื่นจังเลย!
ฉันแน่ใจว่าจะไม่มีใครรบกวนฉันที่นี่
ให้ผมเรียกพี่คนนั้นว่า
เขาจะไม่ตอบ
ฮึ
เชี่ยเอ้ย!
นั่นใคร?
โอ้ เอดริกซ์!
ฉันคิดว่าเป็นคนอื่น!
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
ขอโทษ.
ฉันไม่สามารถช่วยได้
คุณมีปัญหาหรือไม่?
ฉันโกรธตัวเอง!
ฉันมันช่างขี้ขลาด!
ทำไม
ความรักที่ไม่สมหวังเป็นเพียง
ยากมาก!
ฉันไม่สามารถบอกเธอได้เลย…
หรือแสดงให้เธอเห็น
ใช่แล้ว มันยากจริงๆ
แต่อย่างน้อยคุณก็มั่นใจ
มันเป็นเพียงคนเดียวเท่านั้น
มันยากขึ้นเมื่อคุณติดอยู่
ระหว่างสอง
ว่าแต่ว่าเป็นใครล่ะ?
ว้าวเธอสวย!
เฟรย่าสวยจริงๆ
ใช่แล้ว เธอเป็นอะไรจริงๆ เหรอ?
นั่นเฟรย่าเหรอ?
เอฟ-เฟรย่าคือคนนั้น
คุณกำลังพูดถึง?
ใช่.
หายไปนานเลยนะเจย์
ว้าว ช่างเป็นการเปิดเผยจริงๆ
แต่...
เก็บเรื่องนี้ไว้ระหว่างเรา โอเคไหม?
สัญญา?
คุณไม่มีอาหารเหรอ?
นั่นคืออาหารเหรอ?
ใช่ เรากำลังกินข้าวอยู่ข้างล่าง
และคุณอยู่ที่นี่อย่างน่าทึ่ง
นี่ของใคร?
- ป้าฉันสัญญาหิวจริงๆ
- ดูเหมือนว่ามัน.
ไม่ต้องกังวล ยังมีอีกกล่องอยู่ที่นั่น
ทั้งหมดนี้เพื่อคุณ
เรามีแขกมาเหรอ?
ผ่อนคลาย ยังมีอีกมากในห้องครัว
- อร่อยจังเลยคุณป้า
- ดี?
ซี-เอ็น?
คุณงี่เง่า!
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
คุณรู้วิธีการ
เป็นห่วงฉันเหรอ ไอ้สารเลว!
จริงหรือ
คุณกังวลเกี่ยวกับฉันเหรอ?
ว้าว คุณเจย์น่ารักจังเลย
อย่าเป็นแบบนั้นนะเจย์เจย์!
ขออภัยคุณป้า
วันนี้เด็กคนนี้ไม่ได้ไปโรงเรียน
ฉันจะปล่อยให้คุณสองคนตามทัน
ฉันจะเตรียมอาหารเย็น
ขอบคุณคุณป้า.
คุณมีความกังวลใจ!
เพลิดเพลินกับอาหารมากเกินไปใช่มั้ย?
ทำไมคุณถึงไม่อยู่ในชั้นเรียน?
มันเจ็บนะเจย์!
- โอ้จริงเหรอ!
- ฉันจะบอกป้า!
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
มีปัญหาอะไร?
เพราะ…
พี่ชายของฉันล็อคฉันไว้
เขาบอกว่า...
เขาส่งฉันไปลอนดอน
เพราะฉันก่อความเดือดร้อนอยู่เรื่อยไป
บอกว่าฉันกำลังใช้ศักยภาพของตัวเองอย่างสิ้นเปลือง
แน่นอน
ฉันจะไม่ยอมให้เป็นอย่างนั้น
ใช่แล้ว
เขาขังฉันไว้ในห้องของฉัน
ฉันเป็นห่วงคุณ
ขออภัย…
เขายึดอุปกรณ์ของฉัน
ฉันไม่สามารถส่งข้อความถึงคุณ
นั่นคือทั้งหมดที่เขาทำ?
เขาไม่ได้ตีคุณเหรอ?
เลขที่!
คุณรู้ไหมว่าทำไม?
ทำไม
เพราะผมวิ่งหนี..
- อย่างจริงจัง?
- ใช่.
เขาบอกว่าถ้าฉันไม่ฟัง
ฉันควรจะจากไป
คุณจะไปที่ไหน?
ที่นี่. กับคุณ!
ไม่อนุญาต บ้าไปแล้วเหรอ!
ทำไมไม่?
แองเจโลบอกว่ามันโอเค
อะไรแองเจโล?
คุณสร้างมันขึ้นมา!
ใช่แองเจโล ไม่เป็นไรเหรอ?
ใช่ นั่นเป็นเรื่องจริง
โอ้-เห็นไหม?
นั่นมันเจ็บ!
บ้านใหม่ของฉัน
พวกเขาจะไม่ตามหาคุณเหรอ?
ไม่ แม่รู้
ฉันบอกเธอแล้ว
ว้าว.
ในบรรดาคนที่ออกจากบ้าน คุณคือ
คนเดียวที่ขออนุญาต
อัศจรรย์.
แน่นอน—
แม่จะได้รู้ว่าฉันกำลังจะไปที่ไหน
คุณจะไปนอนที่ไหน?
แองเจโลพูดในห้องของคุณ
ห้องของฉัน?
- คุณต้องการบ้างไหม?
- ใช่.
รีบพาคุณไปที่ห้องของคุณ!
งี่เง่า! ไม่มีการรับประทานอาหารที่นั่น!
เฮ้!
ซี-เอ็น!
[Ci-N ร้องเพลง]
สวัสดีตอนเช้า.
ลุกขึ้น!
หมอนของคุณเปียกโชกไปด้วยน้ำลายของคุณ
Ci-N คุณเสียงดังมาก!
เช้าจังเลย!
ฉันไปก่อนนะเจย์
จะลงไปกินข้าวข้างล่าง..
ว้าว รู้สึกเหมือนอยู่บ้าน
อุ๊ย
ราศีเมษทำอะไรกับคุณหรือเปล่า?
อะไร เขาทำอะไร?
ไปกันเถอะ.
ฮะ?
ชิ รอ-คุยกับฉันหน่อยสิ
ราศีเมษทำอะไรกับคุณ?
จริงเหรอเจย์?
คุณกำลังออกจากหมวด E?
ราศีเมษบอกคุณอย่างนั้นเหรอ?
เขาบอกว่าฉันควรอยู่ห่างๆ
จากคุณเพราะคุณกำลังจะจากไป
ไม่ อย่าอยู่ห่างจากฉันเลย
- คลั่งไคล้.
- อย่าฟังเขา
ใครบอกว่า?
ใครบอกว่าคุณจะออกจากหมวด E?
ใครสู้อยู่?
มีการชนไก่ไหม?
เจย์ คุณจะออกจากแผนก E แล้วเหรอ?
เลขที่!
แต่นั่นคือสิ่งที่เขาพูด!
ทำไมเขาถึงพูดอย่างนั้น?
คุณไม่ต้องการที่จะอยู่ด้วย
เราอีกแล้วเหรอเจย์?
เรายังทนทัศนคติบูดบึ้งของคุณได้
ฉันคิดว่าเราแข็งแกร่งในหมวด E
- อุ๊ย!
- ใช่.
เราคิดว่าไม่มีอะไรสามารถทำลายเราได้
- อย่างแน่นอน.
- น่าทึ่งมาก!
มันไม่ใช่อย่างนั้น!
มันเป็นราศีเมษใช่ไหม!
คีเฟอร์หยุด!
เจย์อย่าไปนะ!
อยู่ในมาตรา E!
- อย่าจากไป!
- ชิ พอแล้ว!
- ฉันไม่สนใจ!
- เจย์ อย่านะ!!
เกิดอะไรขึ้นที่นี่!
เจย์เจย์กำลังจะออกจาก Section E!
- หยุด!
- เจย์ ได้โปรด!
เป็นเรื่องจริงเหรอ?
ฉันไม่!
ดูสิ ฉันจะอธิบายทีหลัง!
ไปหาคีเฟอร์ก่อน
เขาอาจจะตามราศีเมษ! รีบ!
- ชิไม่มีใครจากไป!
- เจย์ ได้โปรด!
ฉันจะไม่จากไป!
- น่าทึ่งมาก!
- จริงหรือ?
ใช่! นั่นคือสิ่งที่ฉันได้พูด!
ราศีเมษบอกให้เลือก:
ไม่ว่าฉันจะออกจากส่วน E,
หรือเขาไม่ให้ฉัน
เบอร์พ่อฉัน
แต่ฉันเลือกพวกคุณนะ โอเคไหม!
มีความสุขแล้วเหรอ!
ไปกันเถอะ เราต้องตามคีเฟอร์ไป!
รีบ!
- ไปกันเถอะ!
- ฉันไม่ต้องการ! ทำไม
คุณจ่ายเงินให้ฉันเพื่อสิ่งนี้เหรอ?
ฉันไม่ต้องการ!
ลุกขึ้น!
มานี่..
ใช่มั้ยล่ะ!
ไปกันเถอะ เร็วเข้า!
อะไร
มาจบเรื่องนี้กันที่นี่ตอนนี้!
โอเค มาจบกันตรงนี้
ใครก็ได้หยุดพวกเขาที!
เพียงพอ!
หยุดได้แล้ว!
ฉันเดาว่าข่าวลือนั้นเป็นจริง
ที่นี่วุ่นวายจริงๆ
ผู้แพ้เหล่านั้นสามารถออกไปจากที่นี่ได้แล้วหรือ?
โดยเฉพาะคุณ!
เพียงพอ!
อย่ากล้าพูดกับเจย์แบบนั้นนะ!
เจย์เจย์ คุณต้องไปนะ
สิ่งต่าง ๆ กำลังจะออกไป
ควบคุมเพราะคุณ
ราวกับว่า.
หยุดมันได้แล้ว ไปกันเลย
ไม่จนกว่าคุณจะสาบาน!
สาบานต่อหน้าราศีเมษ
คุณจะไม่มีวันทิ้งเรา!
ตอนนี้!
ขอโทษ.
ฉันขอโทษราศีเมษ
ฉันเคยพูดไปแล้วว่า
และฉันจะพูดอีกครั้ง
ฉันจะไม่ออกจาก Section E
ใช่!
กรรมจะไม่ทำให้คุณทำอย่างนั้นเหรอ?
นั่นคือการตัดสินใจของคุณ
ฉันหวังว่าคุณจะไม่เสียใจ
คุณเพิ่งสูญเสียโอกาสที่จะ
อยู่กับพ่อของคุณ
โง่มาก!
นั่นคือสิ่งที่คุณเคยแบล็กเมล์ เจย์เจย์เหรอ?
คุณกำลังลืมว่าฉันเป็นใคร?
ฉันได้สิ่งที่ฉันต้องการเสมอ
ทีส
ไม่ต้องกังวลนะเจย์
ฉันสัญญาว่าฉันจะ
เชื่อมต่อคุณกับพ่อของคุณ
คุณรู้ได้อย่างไรว่าฉันอยู่ที่นี่?
เอ่อ Edrix บอกว่าคุณกำลังออกไปเที่ยว
มาที่นี่เพื่อรับอากาศ
ชั้นเรียนยังไม่ถึงสัปดาห์เลยด้วยซ้ำ
แต่คุณก็ทะเลาะกันแล้ว
มือของฉันเจ็บ
ทำเพื่อฉัน.
อุ๊ย!
อ่อนโยน!
ใครบอกให้คุณทะเลาะกันตอนนั้น?
เสียอารมณ์อยู่เสมอ
ฉันเสียใจ.
ว้าว!
คุณเริ่มจะเก่งเรื่องการขอโทษแล้ว
"ฉันเสียใจ".
พูดอีกครั้งหนึ่ง.
อีกอัน มาเลย
อีกครั้งหนึ่ง
หยุดล้อเลียนฉันได้แล้ว
ฉันขอโทษคุณเท่านั้น
ทำไมแค่ฉัน?
ฉันแน่ใจว่าคุณมีรายชื่อผู้คนมากมาย
คุณต้องขอโทษ
ใครเป็นคนแรก?
ราศีเมษ แล้ว—
ฉันไม่สนใจ
ฉันไม่มีความรู้สึกกับพวกเขาเลย
สำหรับคุณเท่านั้น
อะไรก็ตาม!
กรุณาอยู่.
คีเฟอร์…
ฉันไม่ยอมแพ้คุณหรอกเจย์
ฉันจะต่อสู้เพื่อคุณ
นั่นเป็นความฝันแบบไหน?
นั่นไม่ได้เกิดขึ้น
แต่มันให้ความรู้สึกเหมือนจริงมาก
พอได้แล้ว เจย์เจย์!
สวัสดีตอนเช้าเจย์! พบกันใหม่.
ซี-เอ็น?
ฉันไปก่อนนะเจย์!
คุณไม่สามารถตื่นได้
คุณแค่คร่ำครวญต่อไป
อึ!
ไอ้สารเลวนั่นคงจะได้จริงๆ
มันจากฉันในภายหลัง
เขาทิ้งฉันไปแล้วจริงๆเหรอ?
และยังนำจักรยานของฉันติดตัวไปด้วย!
- อะไร?
- ดูเหมือนคุณจะมาสายเหมือนกัน
ฉันตื่นสาย,
แล้วคุณล่ะ?
ฉันก็ตื่นสายเหมือนกัน
โอเค ไปกันเลย
มีอะไรกับคุณ?
อย่ามองย้อนกลับไป
- ทำไม?
- มีคนติดตามเราอยู่
รอก่อน อย่ามอง
อะไร
โทรหาคีเฟอร์
ฮะ?
อย่างรวดเร็ว.
รอรอ
นั่นผู้หญิงคนนั้น
เจย์ วิ่ง!
เฮ้!
เจย์เจย์ ฉันบอกให้คุณออกไปแล้ว
ทำไมคุณยังอยู่ที่นี่?
เจย์ ออกไป!
หญิงสาว!
ฉันจะไม่ทิ้งคุณไว้คนเดียวที่นี่!
ไป!
คุณสบายดีไหม?
ฉันสบายดี คุณสบายดีไหม?
นั่นมันอะไรน่ะ!
คุณคิดว่าคุณชนะแล้ว?
นั่นเป็นเพียงการบอกใบ้ถึงสิ่งที่กำลังจะเกิดขึ้น
คุณต้องการอะไรจากเรา?
ของเธอ.
เรารู้ว่าเธอเป็นแฟนของคีเฟอร์
ฮะ?! เขาไม่ใช่แฟนของฉัน!
เขาเองก็พูดแบบนั้นเหมือนกัน
เราไม่ได้มีความสัมพันธ์กัน!
คุณคิดว่าเราจะเชื่อคุณไหม?
เจย์ เราต้องหนีพวกเขา
ยังไง?
แค่มอบตัวแฟนสาวของคีเฟอร์
สำหรับเรามันจบลงแล้ว
ผู้ชายคนนี้น่ารำคาญ
ยืนยันทุกสิ่งที่คุณต้องการ
ฉันไม่ใช่แฟนของเขา!
และมันจะยิ่งวุ่นวายมากขึ้น
ถ้าฉันให้เธอกับคุณ
เจย์!
เราจะเดินหน้าต่อไป
คุณอยู่ที่ไหน
ทำไมฉันรู้สึกเหมือนมีบางอย่างผิดปกติ?
คุณสามารถติดต่อกับเธอได้หรือไม่?
คุณไม่จำเป็นต้องซ่อนมันจากฉัน
ฉันรู้แล้ว
ฉันกำลังพูดแบบนี้เพื่อให้ชัดเจน…
ฉันไม่ถอยหลัง
แม้ว่าเราจะหมั้นกันแล้ว?
ฉันไม่สนใจ
ให้เจย์เจย์ตัดสินใจเถอะ
ฉันจะหยุดเมื่อเธอบอกฉันเท่านั้น
ทำไมเจย์เจย์ถึงยังไม่อยู่ที่นี่?
คุณรู้ไหมว่าเธออยู่ที่ไหน?
ไม่
คีเฟอร์!
เครื่องติดตามแสดงเจย์เจย์
อยู่ในโรงพยาบาล
อะไร?!
ดริกซ์ ไปซะ!
น้องๆ ทางนี้!
คุณเจย์อยู่ไหน?
ฉันกำลังจะเป็นบ้า
คุณคะ แจสเปอร์อยู่ไหม
ฌอง มาริอาโน มาแล้วเหรอ?
รอท่านก่อน ฉันจะตรวจสอบ
เร็วขึ้นนะคุณหญิง!
ฉันไม่มีเวลา!
ท่านครับ ไม่มีแจสเปอร์
Jean Mariano ยอมรับที่นี่
- ฮะ?
- เธอเข้ารับการรักษากี่โมง?
สักพักแล้ว เช็คดูอีกครั้ง!
เร็วขึ้น!
ขออภัยท่าน แต่มี-
นางสาว โปรดตรวจสอบอีกครั้ง
พวกคุณนี่!
เจย์!
เจย์ ฉันกำลังมา
ดีที่แผลไม่ลึกขนาดนั้น
คุณไม่ควรยก
ของหนักเป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์
เจย์เจย์อยู่ไหน?
เธออยู่ที่นั่นไม่นานมานี้
จู่ๆเธอก็หายไป
เธอคงตกใจกับเลือดทั้งหมด
คุณพูดอะไร?
ไม่รู้ครับพี่
เธอเพิ่งเริ่มสั่น
เมื่อเธอเห็นฉันมีเลือดออก
เธอไม่ได้พูด...
เธอแค่ร้องไห้ต่อไป
เชี่ยเอ้ย
นับตั้งแต่แก๊งของรามอ่อนแอลง
ทุกคนโผล่ออกมาจากที่ไหนเลย
และทุกคนต่างก็อยากได้เจย์เจย์
เพราะเธอเป็นแฟนของคีเฟอร์
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
ฉันแค่รู้สึกขอบคุณที่
เดวิดมาช่วยเรา
ถ้าไม่ใช่เพราะเขา
เราจะไม่ไปถึงโรงพยาบาลด้วยซ้ำ
รอรี่ กาแฟของคุณ
ครั้งต่อไปโทรหาฉัน
อย่าพยายามเป็นฮีโร่เลย
สวัสดี?
เธอเป็นยังไงบ้าง?
เธอดูหวาดกลัว
เมื่อฉันพบพวกเขา
ด้วยเลือดทั้งหมดนั้น
ฉันคิดว่าเป็นเธอที่โดนแทง
แต่เธอแค่กอดโรรี่
ทำไมสิ่งนี้ถึงเกิดขึ้น?
คราวนี้คีเฟอร์ทำอะไรโง่ๆ ลงไปเนี่ย
เพื่อให้เจย์เจย์กลับมามีส่วนร่วมอีกครั้ง?
พวกเขาทั้งหมดต้องการใช้
เจย์เจย์จะเอาชนะคีเฟอร์
ฮะ?
คีเฟอร์ไม่เคยใช้หัว!
แล้วคุณมีแผนอะไรล่ะ?
ยังไม่มี.
แต่เมื่อฉันกลับมา
พวกเขาเตรียมตัวให้พร้อมดีกว่า
ทำไม
ทำไมฉันถึงไม่มืดมน?
ทำไมฉันไม่โจมตีพวกเขา
เหมือนที่ฉันทำกับไซรัสและรามเหรอ?
เกิดขึ้นมากมายนับตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
ฉันสวมเครื่องแบบนี้
หยุดมัน!
แต่ในบรรดาทั้งหมดนั้น
อันนี้แย่ที่สุด
เจย์!
คีเฟอร์…
ไม่ ไม่
อย่าร้องไห้.
ฉันอยู่นี่ อย่าร้องไห้นะ
โปรดอย่าร้องไห้ ฉันอยู่ตรงนี้แล้ว
อย่าร้องไห้ ไม่เป็นไร
ฉันอยู่ที่นี่
อย่าร้องไห้.
ใช้ได้.
นี่คือเลือดของคุณเหรอ?
คุณเจ็บหรือเปล่า?
ไม่
ฉันก็คิดเหตุการณ์เดียวกัน
กับรามก็จะเกิดขึ้นอีกครั้ง
ฉันรู้สึกกลัว
ไม่เป็นไร ทุกอย่างโอเค
ทุกอย่างโอเค
หยุดร้องไห้.
ใช้ได้.
ฉันเห็นเลือดมากมาย
แต่ข้าพเจ้าก็ไม่ได้เป็นลมหรือทำร้ายใคร
และเราจะหาคำตอบว่าทำไม
แต่สำหรับตอนนี้
มาทำความสะอาดกันดีกว่า
ฉันรู้ว่ามันผิดเพราะว่า
ยูริเป็นคู่หมั้นของฉันแล้ว
แต่ทำไมฉันถึงรู้สึกแบบนี้?
เมื่อพูดถึงคีเฟอร์
ความรู้สึกของฉันแน่นอน
รอก่อน คุณจะทำอะไร?
คุณต้องการพักผ่อน
เพียงแค่หุบปากและให้ฉัน
ฉันไม่ยอมแพ้คุณหรอกเจย์
ฉันจะต่อสู้เพื่อคุณ
นี่ยังเป็นความฝันอยู่หรือเปล่า?
ให้ตายเถอะ มีคนปลุกฉัน!
เกมบน
อย่าปล่อยให้พวกเขาเอาสิ่งที่คุณเป็นไป
เพียงเพราะพวกเขากล้า
เพื่อก้าวไปข้างหน้าอย่างกล้าหาญ
ทำตามหัวใจของคุณ
อย่าฟังสิ่งรบกวนสมาธิ
และอย่าให้พวกเขาแม้แต่นิ้วเดียว
คุณเป็นคนหนึ่งที่สอนพวกเขาหรือไม่?
ในบรรดาเด็กผู้ชายทุกคนในส่วน E
พวกเราห้าคนสามารถทำศิลปะการต่อสู้ได้
หกถ้าคุณรวม Mayo ด้วย
โอ้ “กาปูร์”!
- "คาปูร์!"
- ปาร์กัวร์!
คุณบอกว่า "กะปูร์"!
โง่เขลา มันคือปาร์กัวร์!
ถ้าฉันเป็นคนโง่
แล้วคุณเป็นอะไร?
ผู้เรียกร้องความสนใจ!
ไอ้เวร!
คำหยาบคาย
ฉันอิจฉา.
ฉันช่วยไม่ได้แล้วเจย์
คุณตกลงที่จะเป็นคู่หมั้นของฉัน
ให้ตายเถอะ เป็นเพราะเจย์เจย์เหรอ?!
รอก่อน ไม่!
มันไม่ใช่อย่างที่คิด!
ชุด!
แม้กระทั่งโทษคิท!
หยุดพูดกับเจย์เจย์แบบนั้นได้แล้ว!
ไปจีบทุกคนในส่วน E!
คุณไม่ต่างจากเอลล่า
ยังไงก็ตาม!