Trường Quốc tế Giá trị Cao hơn.
Ồ. Thật là một cái tên hay.
Từ hôm nay tôi sẽ học ở đây.
Bạn có thể làm được điều này, Jay-jay. Bạn có thể làm điều đó.
Chào bố, nó ở đâu thế?
Tôi cần nó ngay bây giờ. Xin chào?
Chà. Có vẻ như mọi người ở đây đều giàu có.
Ồ! Hẹn hò vào lúc sớm thế này?
Nhưng cũng không thể trách họ được.
Khuôn viên trường trông rất tuyệt.
Đây rồi. Sự khởi đầu mới của chúng ta.
Chúng ta sẽ không còn là kẻ gây rối ở đây nữa.
Dù thế nào đi nữa chúng ta cũng sẽ tốt nghiệp!
Chà! Có thang cuốn!
Đây có phải là trung tâm mua sắm không?
- Ồ không!
- Chào!
Tôi xin lỗi! Lấy làm tiếc!
Lấy làm tiếc.
Được rồi, Jay-jay, bình tĩnh.
Chưa tới năm phút và
bạn sắp phá hỏng thứ gì đó rồi.
Nhớ chứ? Chúng tôi sẽ không đi
để gây rắc rối lần này.
Xin lỗi. Đây là đâu?
Phần E?
Ờ-huh.
Ối.
Chỉ cần đến đó.
Ở đó phía sau.
Có chuyện gì với cô ấy vậy?
Đánh giá tôi như vậy.
Vậy nếu tôi ở Phần E thì sao?
Tôi biết đây là phần cuối cùng ở đây. Vâng,
hồ sơ của tôi không thực sự nổi bật.
Tôi có thể làm gì?
Tôi không có lựa chọn nào khác!
Tôi chắc chắn là không có gì
sai lầm khi vào Mục...
Calix, nhanh lên!
Bạn quá chậm!
Di chuyển!
E?
Đó có phải là tòa nhà của Khu E không?
Tôi nghĩ bản đồ của tôi là đúng.
Có phải anh chàng đó vừa chơi khăm tôi không?
Có một cuộc ẩu đả trong phòng tập phải không?
Felix cũng ở đó.
Tôi biết điều đó, tôi biết điều đó.
503...
Những người này là ai?
Xin lỗi.
Xin lỗi!
Đây có phải là 503 không?
Số "3" vừa rơi ra phải không?
Đây có phải là Phần E không?
Không phải ở đây.
Trở lại Tòa nhà chính.
Nhưng anh chàng đã nói với tôi...
Bạn có bị điếc không? Rời khỏi!
Sao cậu dám hét vào mặt tôi? Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi
nhét cây kẹo đó vào họng bạn?
Cào nó đi.
Không còn rắc rối nữa, nhớ chứ?
Cô ấy trông lạc lõng quá.
Cô ấy đang nghĩ gì vậy?
Cô nghĩ mình có thể vào được.
Bình tĩnh nào, Jay-jay.
Đừng nghĩ về anh chàng kẹo mút đó.
Đó. Đây là cách một
xây dựng trường học nên được.
Ai có thể học trong một tòa nhà như vậy?
Trông giống như nơi làm tổ của rắn.
Tôi nghĩ tôi sẽ thích nơi này.
Cô ấy là ai?
Tôi không biết. Tại sao cô ấy lại ở đây?
Có lẽ cô ấy là bạn học mới.
Cô ấy trông thật nóng bỏng, anh bạn.
Cô ấy thậm chí còn không xinh đẹp đến thế.
Tôi nghĩ cô ấy bị lạc rồi.
Không sao đâu, tôi sẽ nói chuyện với cô ấy.
CHÀO!
Tôi là Rakki. Tôi là Lớp trưởng.
Xin chào, thưa bà. Tôi là Jay Jay.
Không cần phải hình thức như vậy.
Chúng tôi chỉ bằng tuổi nhau thôi.
Xin lỗi, thưa bà... ý tôi là, xin lỗi.
Bạn mới ở đây phải không?
Vâng, tôi vừa mới chuyển tới.
Tôi có thể xem mẫu đăng ký của bạn được không?
Tôi đã không được thông báo rằng
chúng ta có một học sinh mới,
đó là lý do tại sao tất cả chúng tôi đều bị sốc.
Ờ. Đây.
Được rồi. Đợi một chút.
Ồ không. Jay-jay, bạn
đi nhầm lớp.
Đây là Phần C.
C?!
Phần C.
Tôi xin lỗi. Họ nói với tôi
đây là nơi có Phần E.
Xin lỗi, Jay-jay. Nó thực sự không có ở đây.
Anh chàng kẹo mút đó. Anh ta cố tình làm vậy!
Các bạn, bình tĩnh đi. Không sao đâu.
Dừng lại đi.
Các chàng trai, các chàng trai, hãy ổn định đi.
Các chàng trai, hãy ổn định đi.
Xin lỗi!
Hãy ổn định ngay bây giờ!
Hãy ổn định!
Cô Mariano.
Xin lỗi, thưa ông.
Tôi xin lỗi vì đã đến muộn.
Vào đi. Tôi tưởng bạn không tham dự.
Ngồi đi. Chào mừng đến với Phần E.
Xin lỗi, thưa ông.
Có người đã dẫn tôi tới nhầm lớp.
Rất tiếc khi nghe điều đó.
Nhưng ít nhất, bạn đã tìm được con đường của mình.
Chào mừng đến với phần E.
Cả lớp, cô ấy là bạn học mới của các bạn.
Hãy chào đón cô ấy.
Hoặc... có lẽ bạn có thể giới thiệu về bản thân,
Cô Mariano?
Tôi là Jasper Jean Mariano.
Bạn có thể gọi tôi là Jay Jay.
Tôi là người chuyển đến từ
Trường trung học Holy Saints.
Các bạn, hãy lắng nghe.
Thưa ngài Tổng thống, có lẽ ngài sẽ thích
để chào đón Jay-jay?
Bạn không có cái nào à
câu hỏi về người được chuyển nhượng của chúng tôi?
Bạn vẫn còn trinh phải không?
Ôi!
Keifer!
Hãy nghiêm túc!
Bạn đã đặt câu hỏi, thưa bạn.
Đó là một câu hỏi.
Giáo viên yêu cầu thích hợp
câu hỏi. Có lẽ IQ của bạn quá thấp?
Ôi!
Bạn muốn một câu hỏi khác?
Được rồi.
Khi nào bạn sẽ rời khỏi phần của chúng tôi?
Khi nào bạn sẽ rời khỏi hành tinh này?
Tại sao bạn không đi đầu tiên?
Vì tôi là người sẽ
khiến bạn biến mất khỏi thế giới này.
Giống như bạn có thể.
Vâng, tôi có thể.
Chờ đã, chờ đã, chờ đã. Hai người, dừng lại!
Bạn phải dừng lại!
Keifer, ngồi xuống!
Cô Mariano,
vui lòng chọn chỗ ngồi của bạn để chúng tôi có thể tiếp tục.
Được rồi mọi người.
Hãy tập trung.
Hôm nay chúng ta thảo luận về huyền thoại sáng tạo
được biên soạn bởi Mabel Cook Cole.
Được kể bởi bộ lạc Igorot
ở tỉnh miền núi.
Lúc đầu, không có
con người trên Trái Đất.
Lumawig, Thần linh vĩ đại,
từ trên trời giáng xuống và chặt nhiều cây sậy.
Anh ấy chia chúng thành từng cặp và anh ấy
được đặt ở những nơi khác nhau trên thế giới,
và sau đó anh ấy nói với họ, "Các bạn phải nói."
Ngay lập tức, lau sậy biến thành người
Tại sao lại có vẻ như thế
ở đây không có cô gái nào à?
Im lặng.
Có lẽ tất cả các cô gái đều như vậy
vắng mặt. Có lẽ họ
không muốn trở thành
bất cứ nơi nào gần những kẻ ngu ngốc này.
Chào buổi sáng, ông Santos.
Chào buổi sáng.
Chào buổi sáng cả lớp.
Chào buổi sáng, thưa ngài.
Ai đã ném cái đó?
Đây có phải là nhổ không?
Thật khó chịu.
Ai cứ ném đồ đạc vào tôi vậy?
Lớp học. Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Thưa ngài, có ai đó đang ném rác vào tôi!
Được rồi, cả lớp.
Bị sa thải.
Hẹn gặp lại vào ngày mai.
3, 2, 1!
Chào! Dừng lại đi!
Chào! Bạn đang làm gì thế?
Thôi đi!
Nghiêm túc? Tôi xong việc với các bạn rồi!
Tại sao bọn khốn đó lại làm thế
đối xử với con gái như cặn bã?
Dừng lại đi.
Ngôi trường này lẽ ra đã
hoàn hảo nếu không có lũ khốn nạn đó.
- Cô gái à, đừng nghĩ tới chuyện đó nữa.
- Đổ.
Không.
Làm ơn cho một hộp bento.
Lúc trước cô ấy vui tính thật
khi cô ấy bước vào Phần C.
Tôi nghe nói anh đã gặp người được chuyển nhượng.
Bạn có thể nói gì?
Cô ấy rất xinh đẹp nhưng hơi lùn.
Cái gì?
Ý anh là gì?
Chuyện đã xảy ra là...
Cô ấy bước vào lớp học của chúng tôi,
thay vì Phần E.
Ôi chúa ơi.
Thật là xấu hổ
Suỵt!
CHÀO.
Chào! Bạch Dương, Ella. Hãy đến đây.
Chúng tôi đã giữ cho bạn một chỗ ngồi.
CHÀO! Tham gia cùng chúng tôi.
Bạn có thể vui lòng
phục vụ nó tại bàn của chúng tôi?
Jay-jay, lại đây! Bạn cũng có thể tham gia cùng chúng tôi.
Người chuyển nhượng. Cô ấy là người duy nhất
Tôi đã nói về việc trước đó.
Cố lên. Tham gia cùng chúng tôi, Jay Jay.
Chào em yêu.
CHÀO.
- Ngồi đi. Hãy đến tham gia với chúng tôi.
- Không, không sao đâu.
Vậy dạo này Phần E đối xử với anh thế nào rồi?
Bạn có ổn không?
Vâng, tôi ổn.
Họ thực sự rất tốt với tôi.
Họ có tử tế không?
Không cần phải lo lắng.
Cô ấy sẽ phù hợp ngay với Phần E.
Đi lấy chỗ ngồi đi. Tham gia cùng chúng tôi.
Ồ, không. Tôi đã nhìn thấy họ. Họ là bốn người.
Vừa đi vào phòng tắm. Họ nói với tôi.
- Bạn có chắc không?
- Tôi sẽ đi trước.
Ồ. Lấy làm tiếc.
Ối.
Thật vụng về.
Cô ấy thật vụng về. Ôi chúa ơi!
Phải? Cô ấy thậm chí còn không xinh đẹp.
Không phải anh là người giỏi nhất sao, Jay-jay?
Bây giờ bạn sẽ ăn ở đâu?
Cũng có thể ăn ở đây.
Này các bạn! Có đồ ăn ở ngoài này!
Tấn công!
- Cái này là của tôi!
- Chào! Dừng lại! Đó là bữa trưa của tôi!
Đó là của tôi!
Cuối cùng là đồ ăn!!!
Tôi xin lỗi về các bạn cùng lớp của tôi.
Họ điên cuồng khi nói đến thức ăn.
CHÀO. Nhân tiện, tôi là Felix.
Cũng không phải vậy!
Đừng bỏ thức ăn của bạn ra.
Có chuyện gì với họ vậy?
Họ không có cách cư xử sao?
À... một chút.
Giống như một cơn bão đã tàn phá tôi.
Chúng tôi không được phép vào căng tin.
Vì vậy, khi đến giờ ăn trưa, và họ tìm thấy
thức ăn, chúng giật lấy ngay.
Bây giờ bạn biết.
Họ không thể tự mang theo thức ăn sao?
Hoặc có nó được giao!
Phải?
Có lẽ bạn đang quên.
Chúng tôi đang ở Phần E.
Họ thực sự không phải là loại người làm điều đó.
Bất cứ điều gì.
Chào!
Tôi đã bảo bạn đừng bỏ thức ăn ra ngoài mà.
Cảm ơn vì điều này!
Bạn có thật không?
Cô Mariano, cô ổn chứ?
Bạn biết bạn có thể yêu cầu được di chuyển
sang phần khác, phải không?
Hãy cho tôi biết, được chứ?
Vâng, thưa bà.
- Chào buổi chiều, cô Cindy.
- Chào buổi chiều, bà Zaragosa.
Chào buổi chiều, thưa bà.
Tôi đã bước vào lớp học à?
Đây là một bãi rác.
Tôi không muốn dạy nữa.
Hãy dọn dẹp nơi này.
Tôi sẽ tham dự một cuộc họp đầu tiên.
Đó có phải là điều bạn muốn không?
Được rồi, được rồi.
Khi tôi quay lại và
nơi này vẫn còn hỗn loạn...
Tôi sẽ dạy dù bạn có thích hay không.
Hiểu?
Trả lời tôi đi!
Vâng, thưa bà.
Cây chổi đâu?
Hãy nói cho tôi biết để chúng ta có thể hoàn thành nó ngay.
Chào!
Bạn đang đi đâu?
Cô Cindy bảo chúng tôi dọn dẹp.
Chào!
- Cố lên!
- Tạm biệt!
Tạm biệt, Jay-jay.
Dọn dẹp phòng.
Chào!
Chào! Chuyện này không còn buồn cười nữa!
Thôi nào!
Sau khi ăn trộm hết đồ ăn của tôi,
bạn có đủ can đảm để làm cho tôi sạch sẽ?!
- Đồ khốn!
- Lau sạch đi!
Bình tĩnh lại, Jay Jay.
Bạn đã hứa.
Hãy nhớ lời hứa của bạn.
Ít nhất bạn có thể nói
cho tôi biết cây chổi ở đâu!
Chỉ cần tìm nó.
Tiếp tục dọn dẹp!
Tìm kiếm cây chổi.
Bạn xong chưa?
Bất cứ điều gì!
Hãy để cô ấy yên.
Cuối cùng cô ấy sẽ hoàn thành.
Đây là cái gì vậy, nồi cơm điện à?
Ồ!
Máy lọc nước...
Cốc.
Đây là cái gì vậy, nhà bếp à?
Vì vậy, đây là tên của những kẻ khốn nạn đó.
Christopher Saimon...
Đúng là một cái tên ngu ngốc.
John Felix Collins.
Siêu nhân Andrada.
Cái quái gì vậy?
Mark Keifer Watson.
Ella Dianne Hyun.
Đây là ngoài giới hạn!
Làm sạch ở một nơi khác.
Tại sao? Có gì ở đó thế?
Bạn đang che giấu điều gì đó phải không?
Bạn thậm chí đã làm sạch bất cứ điều gì?
Giữ lấy!
Tôi vừa tìm thấy cái này! Bạn không thể đợi được sao?
Đừng hét vào mặt tôi!
Nhưng tôi muốn!
Hoặc là bạn im lặng,
hoặc tôi sẽ bắt cậu im lặng.
Cách bạn tranh luận...
Bạn trông giống như vợ chồng.
Thế còn một nụ hôn thì sao?
Tôi sẽ bắt đầu dọn dẹp!
Ôi!
Bạn xứng đáng với điều đó!
Hãy đứng lên!
Anh đang làm gì thế, Jay Jay?
Đó có phải là Jay Jay không?
Jay-jay! Bạn đang ở nhà!
Vậy nó thế nào?
Ngày đầu tiên đi học của bạn thế nào?
Bạn đã có một thời gian khó khăn?
Không sao đâu dì.
Có thực sự như vậy không? Bạn có chắc không?
Tất nhiên là luôn có sự điều chỉnh
kinh nguyệt trong ngày đầu tiên của bạn.
Hãy đến, ăn thôi.
- Tôi sẽ giúp.
- Ồ, đừng lo lắng, em yêu.
Tôi đã nướng mì ống cho bạn.
Và bánh nướng xốp cho món tráng miệng. Vì vậy, chỉ cần ngồi xuống.
Chúng ta sẽ đi ăn.
Bạn có chắc hôm nay mình ổn không?
Ngày đầu tiên của tôi ổn.
Tôi không có nhiều việc phải làm.
Tốt đấy. Tôi chỉ lo lắng về
những điều tôi đã nghe về phần của bạn.
Nhưng kể từ khi bạn nói với tôi rằng bạn ổn,
thế thì tôi ổn với nó.
Không, dì. Lớp tôi ổn.
Họ khá ồn ào, nhưng họ thì không
quan tâm nhiều đến tôi.
Được rồi, rất tốt.
Ăn đi.
- Đừng ngại.
- Đúng.
Chúng ta sẽ ăn, được thôi.
Cảm ơn.
Nhân tiện, bà của bạn...
Sự hồi phục của cô ấy ổn rồi,
theo nhà trị liệu vật lý của cô ấy.
Tôi xin lỗi vì đã ở đây với bạn.
Và xin lỗi vì đã làm phiền như vậy.
Đừng bận tâm điều đó.
Mọi người đều xứng đáng có cơ hội thứ hai.
Chỉ cần chắc chắn rằng bạn không
phá vỡ lời hứa của bạn.
Vâng, dì. Tôi sẽ tốt nghiệp.
Tốt.
Và tôi sẽ không gây rắc rối nữa.
Rất tốt.
Hãy tiếp tục và ăn.
Jay, tôi có thể nhờ bạn một việc được không?
Bạn có thể nói chuyện với anh họ của bạn được không?
Yêu cầu anh ta về nhà.
Bởi vì tôi không hiểu
tại sao anh ấy lại hành động như vậy.
Bạn vui lòng nói chuyện với anh ấy được không?
Tất nhiên rồi dì.
Tôi sẽ cố gắng nói chuyện với anh ấy.
Được rồi. Cảm ơn.
Ăn đi.
Được rồi, Jay-jay,
đây là tầng hai.
Tôi chắc chắn lũ khốn đó sẽ không có mặt ở đây.
Đặc biệt là thủ lĩnh của họ.
Nơi này sẽ được.
Nhưng trong trường hợp họ vẫn quấy rầy tôi,
Tôi sẽ sẵn sàng đối phó với họ.
Bạn đã chọc nhầm nhầm cô gái rồi.
Tôi sẽ ổn ở đây.
Không ai lấy đồ ăn của tôi cả.
Chào!
Thức ăn của bạn là gì?
Lechong kawali.
Dù đó là gì...
cho tôi một ít.
Ồ. Tôi không nói là bạn có thể có nó.
Có thể bạn đang nghĩ
Tôi đang rất thèm ăn.
Tss!
Đừng nhìn chằm chằm vào tôi.
Tôi đang nhìn chằm chằm vào bạn à?
Tôi không làm điều đó!
Bạn mất quá nhiều thời gian để ăn.
Sao bạn không mua ở căng tin?
Chúng tôi không được phép ở đó.
Tại sao?
Chúng tôi chỉ không được phép vào đó.
Ồ?
Không, cảm ơn bạn?
Tss!
Cái gì thế này?
Một danh sách thực phẩm.
Và tôi phải làm gì với điều này?
Hãy mua chúng cho chúng tôi.
Và tại sao tôi lại làm điều đó?
Bạn đang trả tiền cho tôi để thực hiện đấu thầu của bạn?
Nghe.
Tôi không thích bạn ở đây.
Nếu tôi muốn anh ra ngoài, tôi có thể khiến điều đó xảy ra.
Cách duy nhất bạn sẽ sống sót
trong phần này là nếu bạn theo dõi tôi.
Bạn cũng hãy nghe tôi nói.
Tôi cũng không thích bạn.
Kể từ ngày em dẫn dắt tôi
vào sai phần,
Tôi đã muốn đấm nó
nhếch mép khỏi khuôn mặt của bạn! Vì vậy xin vui lòng...
Chúng ta có thể tránh đường cho nhau được không?
Có lẽ cô ấy muốn được dẫn dắt
ở một nơi khác.
Jay-jay khát nước quá!
Jay nhếch nhác!
Sleazeball!
Hoặc có lẽ điều này là do 'Ella' đó?
Bạn sẽ hối tiếc điều này.
- Chào buổi sáng cả lớp.
- Chào buổi sáng, thưa ngài.
Bạn đã đọc về
thời kỳ tiền thuộc địa trên mô-đun của bạn?
Bởi vì chúng tôi đang có
một bài đọc được xếp loại ngày hôm nay.
Hãy ổn định!
Tôi sẽ hối hận phải không?
Và anh ta có thể làm gì tôi?
Anh ấy nghĩ tôi sợ anh ấy à?
Điều tốt là họ không
được phép vào căng tin.
Nhưng tôi? tôi có thể ăn
món ăn ngon trong hòa bình...
Này, Jay Jay!
Bạn đang nói chuyện với ai vậy?
Bạn đang cười với ai?
Ồ, không có gì.
Tôi thực sự rất hào hứng khi được đi
đến căng tin và mua món mình thích...
Thịt bữa trưa.
- Thịt bữa trưa à?
- Ừ, thịt bữa trưa.
Không, đừng ăn thứ đó.
Nó có vị nhạt nhẽo.
Chỉ cần đặt hàng bất cứ điều gì bạn muốn
ngoại trừ thịt bữa trưa. Hãy tin tôi.
Được rồi, vậy nhé. Không có thịt ăn trưa.
Đợi một chút.
Bạn ổn định thế nào ở Phần E?
Bạn đã kết bạn chưa?
Có gì buồn cười?
Xin lỗi, nó chỉ buồn cười thôi.
Nhưng... tôi vẫn ổn ngay cả khi tôi
không có bạn bè ở đó.
Thật tốt khi nghe điều đó.
Rakki.
Này, Kiko!
Hãy lấy một ít thức ăn.
Hãy ăn đi. Tôi đói.
- Nhưng tôi không biết nên lấy gì.
- Vâng.
Chào. Bạn là người mới ở đây phải không?
Kiko.
Tôi là Jay Jay.
Được rồi. Chào, Jay-jay.
Cô ấy là người tôi đã nói với bạn
về ngày hôm qua! Nhớ?
Và cậu đến từ... Khu E phải không?
Nó thế nào rồi?
Không sao đâu.
Bạn nên đi lấy thức ăn với chúng tôi.
Ừ, thôi nào. Tham gia cùng chúng tôi.
Chúng ta hãy ăn cùng nhau!
Bạn có thể ngồi cạnh tôi.
Vâng, chính xác.
Không, cứ tiếp tục đi. Tôi sẽ lấy thức ăn của mình ra.
Đi tiếp! Thưởng thức!
- Được rồi, tạm biệt!
- Tạm biệt.
Này, Bạch Dương! Ella!
Nào, ăn thôi! Tôi đói.
Đi thôi. Tôi đói quá.
Tuyệt vời. Không có ai ở xung quanh.
Chết tiệt!
Cho dù bạn có cố gắng che giấu thế nào,
Tôi có thể ngửi thấy mùi đó từ cách xa cả dặm.
Và chẳng bao lâu nữa, những người khác cũng sẽ như vậy.
Suỵt! Chỉ cần im lặng!
Đây. Tôi sẽ chỉ cho bạn một ít.
Chào!
Còn tôi thì sao?
Chỉ cần im lặng.
Giữ nó xuống.
Được rồi!
Chào! Hãy cho chúng tôi một ít nữa!
Cứ im lặng thôi, được không?!
Chỉ có bốn người thôi, được rồi.
Chào.
-Yuri!
- Anh ở đây!
Và đây là ai?
- Ối!
- Đây là những thứ tôi thích nhất!
- Cậu thực sự là tuyệt nhất đấy, Yuuri!
- Cảm ơn anh bạn!
- Đồ ăn Nhật.
- Để tôi xem nào.
Arigato!
Tiếng Nhật!
Có chuyện gì thế?
Mặt tôi có bụi bẩn à?
Xin chào?! Tôi là ma hay sao vậy?
Đó là ai vậy?
Đó là Jay Jay.
Một người chuyển nhượng.
Keifer đâu?
Anh ấy có biết về điều này không?
Anh ấy thậm chí không làm gì cả?
Anh ấy đã làm điều gì đó, nhưng...
Nhưng anh vẫn không thể thoát khỏi cô.
Bạn. Tại sao bạn vẫn ở đây và tại sao bạn lại ở đây
đối xử với bạn cùng lớp như chó?
Đó không phải là điều tôi đang làm...
Thế thì bạn đang làm gì?
Tôi đang cho họ thức ăn.
Cậu đã không ở đây vài ngày rồi.
Chúng tôi chưa thể ăn trưa.
Keifer không làm gì à?
Chúng ta hãy nhai cái này!
Đó là ai vậy?
Đó là Yury Hanamitchi.
Anh ấy là bạn cùng lớp của chúng tôi.
Vâng, của bạn cũng vậy.
Tại sao bây giờ anh mới xuất hiện?
Anh ta đã bị đình chỉ.
Đi vào trong căng tin.
Chúng ta không được phép vào đó, nhớ chứ?
Anh ấy quá tự mãn.
- Thế còn cái này thì sao?
- Sushi phải không?
Chào!
- Này,Yuri!
- Sao thế anh bạn!
- Là Yu Ri!
- Vui mừng bạn đã trở lại!
Các bạn thế nào, các chàng trai?
Yuuri.
Đây. Một món quà lưu niệm dành cho bạn.
Bạn thực sự biết tôi.
Anh bạn, có lẽ anh có
một cái gì đó cho chúng tôi quá?
- Tất cả đều ở bên trong.
- Thật sự?
- Đi thôi!
- Anh ấy nói nó ở trong đó.
Anh khỏe không, anh trai?
Có gì mới?
Yuuri, Nhật Bản thế nào?
Nó thế nào?
Không sao đâu.
Ông nội của bạn thế nào?
Ông già vẫn vậy.
Sửa chữa một số việc trong gia đình.
Nhưng đủ về tôi rồi.
Vậy...
Jay-jay hả?
Cô ấy đang làm tôi lo lắng.
Bạn đã thử dọa cô ấy đi chưa?
Cô ấy khác biệt.
Chúng ta cần phải làm gì đó.
Bạn biết chuyện gì đã xảy ra lần trước
chúng tôi để một cô gái vào phần này.
Cô ấy cần phải bỏ học hoặc chuyển trường.
Tôi không quan tâm.
Tôi muốn cô ấy ra ngoài.
Điều đó thật dễ dàng đối với bạn.
Điều khiến cô ấy khác biệt
tất cả những cô gái khác trước đây?
Hãy tin tôi.
Cô ấy khác biệt.
Chúng ta cần phải làm việc chăm chỉ hơn về vấn đề này.
Cảm ơn.
Ôi, Jay-jay. bạn là gì
đứng đó làm gì? Hãy ăn đi.
Angelo, anh về khi nào thế?
Lúc 3 giờ sáng.
Tôi đang hướng đến căn hộ
nhưng tôi muốn gặp mẹ trước.
Mẹ nói với tôi rằng bạn được xếp vào Phần E.
Vâng, đúng vậy.
Angelo, bạn có biết gì không
về Phần E?
Tất nhiên rồi.
Có lẽ bạn có thể cho tôi biết về nó.
Trước đây không có Phần E.
Cho đến khi họ không còn nơi nào để đổ
học sinh phạm tội nghiêm trọng.
Những kẻ gây rắc rối.
Lúc đầu chỉ có năm, sáu
của chúng cho đến khi số lượng tăng lên.
Khi bạn được xếp vào Phần E,
bạn sẽ không thể rời đi.
Bạn buộc phải ở lại
ở đó cho đến khi bạn tốt nghiệp.
Tôi không biết liệu lô hàng của chúng tôi có
cũng giống như của bạn.
Nhưng của chúng tôi đầy rẫy những kẻ côn đồ.
Học sinh Phần E không thể bị kiểm soát.
Và nhà trường không thể đuổi học họ
vì họ có người ủng hộ.
Tại sao không có cô gái nào ở Phần E?
Tôi không chắc chắn, nhưng ngay cả khi đó,
thực sự không có cô gái nào ở Phần E.
Nếu có một cô gái như bạn,
họ quản lý để được chuyển giao
trở lại phần bình thường.
Bởi vì con gái không ngang bướng như con trai.
Vì vậy, nếu bạn chơi bài đúng cách, có thể
bạn sẽ được chuyển đến một phần tốt hơn.
Tôi nghĩ tôi sẽ ở lại đó.
Tôi ổn với phần đó.
Tùy bạn.
Chào buổi sáng!
- Chào buổi sáng, mẹ.
- Chào buổi sáng, Angelo.
Chào buổi sáng, mẹ.
Thật tốt là bạn đã đến thăm chúng tôi.
Chuyến bay của cậu thế nào, con trai?
Không sao đâu. Mệt mỏi nhưng vẫn ổn.
Tôi rất vui vì bạn ở đây. Được rồi, hãy
ăn sáng. Jay-jay, ăn tiếp đi.
Chắc chắn.
Ăn nhiều trước khi đến trường
Hãy ăn đi.
Trong tất cả các nơi, họ thực sự đã chọn
chiến đấu ở đây. Họ đang chặn đường.
Cố lên! Trận đánh!
Xin lỗi! Chỉ là đi ngang qua thôi!
Muốn sống thì cút đi!
Tôi sẽ rời đi nếu bạn cho tôi đi qua.
Jay-jay!
Chúng ta là bạn cùng lớp phải không?
Cái gì? Hãy đứng lên!
Bạn đang đi học phải không?
Vâng. Tôi đi bây giờ.
Tôi có thể đi qua được không?
Đợi một chút. Tôi sẽ hoàn thành việc này.
Tất cả bọn họ đều bị đánh tới tấp,
còn gì để kết thúc?
Chưa.
Tôi muốn mặt họ đẫm máu.
Họ có thể đang nghĩ
về việc quay lại với tôi.
- Anh thật đáng thương.
- Vậy thì tôi sẽ rời xa bạn.
Thưa ngài, ngài vẫn ổn chứ?
Đợi tôi nhé!
Tôi đã bảo cậu đợi tôi mà.
Có thể tôi sẽ bị muộn nếu tôi đợi bạn.
Bạn sẽ không bị trễ đâu. Còn quá sớm.
Nhân tiện, tôi là Ci-N.
Rất tiếc! Bạn có biết không?
tại sao lại là Ci-N? Tôi sẽ kể cho bạn nghe.
Tên thật của tôi là Cinco Neith Peralta.
Vì vậy, những gì tôi đã làm là...
Tôi lấy điểm C và tôi từ Cinco.
Và chữ N từ Neith.
Đó là lý do tại sao nó là Ci-N.
Nhìn tôi này...
Ci-N Peralta!
Ối!
Một cái tên hay quá phải không?
Kể từ khi tôi còn là một đứa trẻ,
mọi người đều gọi tôi như vậy
Và đó là điều đó.
Vậy cứ gọi tôi là Ci-N.
Tôi đã có nó trước đó rồi.
Cái gì?
Không có gì. Tôi hỏi, bạn bao nhiêu tuổi?
Tôi mới 14 tuổi. Tôi vẫn đang phát triển, bạn biết đấy.
14? Thật sự? Bạn đang làm gì ở đây?
Tôi đã được tăng tốc.
Anh thật là vớ vẩn.
Cái gì?
Nghe này, tôi đã làm bài kiểm tra IQ trước đây
và họ nói với tôi rằng chỉ số IQ của tôi là 160.
Và sau đó, họ bắt tôi phải tham gia rất nhiều bài kiểm tra.
Họ nói lẽ ra tôi phải ở cấp độ này.
Đó là lý do tại sao tôi ở đây.
Tôi thậm chí có thể cho bạn xem kết quả bài kiểm tra.
- Đây, muốn xem không?
- Không, không cần.
Chúng ta thậm chí có thể đặt cược vào nó.
Điểm số của tôi là không thực tế.
Lên đó, vào những năm 200!
Bạn có muốn cho tôi xem bài kiểm tra IQ của bạn không?
Được rồi, đồ thông minh.
Bạn muốn gì, một huy chương?
Cứ tiếp tục bước đi.
Nhưng chờ đã. Tôi có một câu hỏi.
Có đúng là bạn không
được phép vào căng tin?
Đừng nhắc nhở tôi.
Tôi đã buồn về điều đó rồi.
Tại sao? Điều gì thực sự đã xảy ra?
Không có gì. Không có gì xảy ra.
Thôi nào, kể cho tôi nghe đi.
Tôi sẽ nói với bạn miễn là bạn mua thức ăn cho tôi.
Được rồi, được rồi. Tôi sẽ mua thức ăn cho bạn.
Thật sự? Điều đó có đúng không? Hứa?
Đúng. Tôi hứa. Hy vọng bạn chết.
Đó là "hy vọng chết."
Bất cứ điều gì!
Được rồi. Đây là những gì đã xảy ra.
Có một cô gái.
Cô và Keifer đã trở thành một cặp.
Có phải... Ella?
Dù sao...
Trước đây cô ấy đã ở Phần E,
nhưng cô ấy đã được chuyển đi.
Cô ấy có mối quan hệ chặt chẽ ở trường.
Sau đó Keifer không thể hiểu tại sao
cô đột nhiên trở nên lạnh lùng với anh.
Và rồi, anh nhìn thấy cô ở căng tin.
- Hôn người khác.
- Cái gì?!
Keifer đã gặp khủng hoảng.
Anh ta đã dọn rác toàn bộ nơi này.
Sự kết thúc? Toàn bộ phần của chúng tôi
bị cấm vào căng tin.
Tại sao chỉ có Phần E? Trường học có nên không
còn cấm hai học sinh hôn nhau?
Cô ấy sẽ không bao giờ bị cấm.
Cô ấy được admin quá ưu ái.
Đó là lý do tại sao Keifer không thích người mới.
Anh ấy không muốn chút nào
lại gặp rắc rối ở Phần E.
Ồ. Tại sao nó có cảm giác như
đó là lỗi của tôi mà anh ấy đã hành động?
Anh ta đã kéo tất cả các bạn xuống với mớ hỗn độn của mình.
Đừng nói với tôi về tôi, được chứ?
Và ngoài ra, chỉ cần chuẩn bị cho mình.
Keifer?
Anh ấy không lùi bước. Tôi hứa với bạn.
Bây giờ chúng ta đã gặp nhau, tôi muốn bạn biết
rằng tôi cũng không lùi bước.
Đó là cuộc sống của bạn. chỉ
đừng khiến tôi gặp rắc rối.
Đừng quên bữa trưa của tôi nhé.
Tôi sẽ nghĩ về nó.
Ý anh là gì? Bạn đã hứa rồi.
Mong được chết phải không?
Hy vọng bạn chết.
Hy vọng bạn chết? Hy vọng được chết.
Ý cậu là sao, "hy vọng cậu chết đi."
Ngày mai bạn muốn ăn món gì?
Hãy kể cho tôi nghe. Đừng ngại ngùng.
Bạn có thể làm pata giòn được không?
Jay-jay, bạn không có thức ăn à?
Tại sao bạn lại keo kiệt như vậy?
- Này, Ci-N.
- Ối! Đau quá!
- Ngồi cạnh tôi được không?
- Ừ, chắc chắn rồi.
Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?
Nó vẫn còn mềm đấy bác ạ.
Cậu lại đánh nhau nữa à?
Hãy chạm vào nó một lần nữa
Felix, và tôi sẽ đấm anh.
Yury lại đến đây. Và tôi vẫn không biết
anh ta là loại bắt nạt gì.
Tôi có nên hỏi Ci-N về anh ấy nữa không?
Bây giờ hãy bình tĩnh lại, Jay-jay.
Tránh xa rắc rối.
Tôi đang trên đường đến đây phải không?
Sau đó chúng tôi đã chiến đấu.
Tôi đã hạ chúng.
Lẽ ra bạn nên né cú đấm của họ.
Bạn thực sự đã giữ lời hứa.
Vì điều đó mà giờ chúng tôi là bạn bè.
Nhưng hãy giữ im lặng.
Đồng đội bí mật.
ST.
Ít nhất bây giờ tôi đã có ST.
Đồng đội bí mật.
May mà Vua khốn nạn không có ở đây.
Lẽ ra tôi nên ở một mình
ở đây rồi! Khó chịu...
Đến Calix, Từ Mica.
Đây có phải là một bức thư tình? Thật đáng yêu.
Màu hồng có hình trái tim.
Tôi sẽ đọc cái này sau.
Tôi sẽ cứu bạn sau.
Cả lớp đừng quên
nhiệm vụ cho ngày mai.
Lớp giải tán.
- Đúng!
- Cuối cùng!
Tạm biệt, thưa bà!
Cảm ơn, thưa bà.
Nó có dính không?
Hãy đứng lên.
Ci-N! Đây là cái gì vậy?!
Bạn đang dán mắt vào ghế.
Cố lên. Cậu không định đánh trả à?
Thật sự?! Bạn đã cúi xuống đến mức này?!
Tôi đã nói với bạn rồi. Bạn sẽ hối hận vì không theo dõi tôi.
Đây chỉ là sự khởi đầu.
Ôi!
Bạn đang nói gì vậy?!
Bạn thật trẻ con!
Hãy chiến đấu thật sự với tôi!
- Cô ấy muốn đánh nhau.
- Cô ấy nói thật à?
- Đi thôi các bạn.
- Để cô ấy ở đó.
Đồ khốn!
Tạm biệt!
Bạn có thể làm được, Jay-jay!
Ci-N, xin hãy giúp tôi!
Này, bạn có dám không?
Keifer sẽ giận bạn.
Chúng ta đang về nhà.
Tạm biệt, hẹn gặp lại vào ngày mai.
Sau tất cả, anh sẽ bỏ tôi ở đây à?
Tay tôi bị trói. Tôi sẽ giúp bạn lần sau.
Anh thực sự định bỏ tôi ở đây sao?
Đừng nhìn tôi như thế, bạn xấu quá!
Tôi thực sự sẽ giết bạn!
Nếu bạn có thể thoát ra khỏi
ở đó trước khi tôi về nhà.
Chỉ cần cởi váy của bạn ra.
Chào! Này, Felix! Hãy đến đây.
Hãy giúp Ci-N! Đưa tôi ra khỏi đây!
Này, dừng lại! Bạn nợ tôi rất nhiều!
Tôi đã cho bạn ăn rất nhiều lần!
Được rồi, chúng tôi sẽ giúp.
Sẵn sàng?
Đếm đến ba nhé?
Đếm đến ba hay chính xác là ba?
Trên ba cái chết tiệt!
Lấy làm tiếc.
Một, hai, ba!
Đợi đã, một lần nữa.
Một!
Hai!
Ba!
Chao ôi, ôi ôi!
Đẹp đấy, Jay-jay.
Ồ, xin lỗi.
Đây, Jay.
Cứ mặc cái này đi.
Mặt bị sao thế?
Jay-jay! Này...
đừng lo lắng về nó
Chỉ cần đi với tôi.
Bạn biết bạn chỉ có thể chuyển
sang phần khác phải không?
Jay-jay!
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Xin chào, Rakki!
Này, đợi tôi với.
Tôi đã nói với bạn rồi phải không?
Keifer không lùi bước!
Và tôi cũng đã nói với bạn,
Tôi cũng không lùi bước.
Tôi? Bị đẩy xung quanh?
Họ đã nhắn nhầm nhầm cô gái rồi!
Chào!
Này, Jay Jay! Bạn đang dự định làm gì?
- Anh quá đáng rồi!
- Buồn cười quá anh bạn ạ.
Bạn đã vượt lên trên đỉnh cao với điều đó
trò đùa, tôi phải nói cho bạn biết.
Chào!
Xin hãy dừng lại.
Bạn sẽ làm gì?
Jay-jay!
Jay...
Chào! Keifer!!
Bạn nghĩ bạn có thể đá
tôi ra khỏi phần của bạn?
Bạn mong muốn!
Trò chơi bắt đầu.
Jay-jay, anh đã làm gì vậy?
Chào!
Bạn có điên không?
Cái gì thế này?
Đó là mệnh lệnh của chúng tôi.
Điều gì khiến bạn nghĩ vậy
Tôi sẽ theo bạn? Hả?
Bạn sẽ không thích khi chúng tôi đói.
Chúng tôi cắn.
Nếu chúng ta quá đói,
chúng tôi có thể ăn thịt bạn.
Jasper Jean Fernandez Mariano.
Fernandez? bạn có phải
liên quan đến Bạch Dương Fernandez?
Tôi có thêm thông tin chi tiết về cô ấy.
Dùng bút chì đâm bạn cùng lớp?
Đấm một học sinh khác?
Cô ấy phù hợp ngay với Phần E.
Ối!
Vẫn bẩn.
Điều đó có buồn cười không?
Tôi là lớp trưởng. Tôi không dọn dẹp.
Và thế thì sao?
Một lớp trưởng đang
được miễn dọn dẹp? Ồ!
Bạn có phải là một nhà độc tài? Bạn là người duy nhất
ai đã gây ra chuyện này!
Chuyện gì xảy ra với cuộc bầu cử lại đó vậy?
Hãy chờ đợi nó.
Đã đến lúc tái tranh cử!
Nó không vui sao? Chúng tôi thậm chí còn có một phát thanh viên.