Keifer hôm nay không đến trường
nếu anh ấy là người bạn đang tìm kiếm.
Hừ, tôi quan tâm đến anh ta làm gì?
Ngoài ra, Keifer không
người tôi đang tìm kiếm.
Người đàn ông đó có đến đây không?
Keiren đâu?
Bạn đã đi đâu?
Con biết bố rồi
đã về nước.
Bạn có phải là Jasper Jean Mariano không?
Gia đình Watson
đang yêu cầu bạn.
Có phải tất cả chúng ta đều trọn vẹn?
Chúng tôi cần sự hợp tác của bạn.
Bố đang làm gì đó.
Bạn tên là gì?
Ờ, Jasper Jean Mariano, thưa ngài.
Mẹ cậu thật là thiếu tế nhị,
phải không cô ấy?
Họ không phải là việc của bạn.
Tôi sẽ toàn quyền chăm sóc Keiren.
Ký vào đây.
Tôi sẽ không ký bất cứ điều gì!
Keiren, đi trốn đi!
Nhanh lên, chạy!
Đánh anh ta đi.
Tiếp tục, bóp cò đi.
Bạn thực sự có thể giết một
học sinh không có khả năng tự vệ?
Lớp học được hoãn lại.
Bạn có mất trí không?
Anh ta là một sát thủ chuyên nghiệp!
Chuyện gì đã xảy ra giữa cậu và bố cậu.
Hãy trả lại tiền cho tôi!
Bạn thật tham lam!
Vậy nếu như vậy thì sao
anh ấy cũng nói với Ella nữa?
Điều đó không có nghĩa là
anh ấy đang lừa tôi.
Bạch Dương phiền phức quá!
Nhưng nếu anh ấy thực sự
đang chơi đùa với tôi à?
Không.
Keifer sẽ không làm điều đó.
Anh ấy tin tưởng tôi.
Anh ấy thậm chí còn kể cho tôi nghe về điều
đã xảy ra giữa anh ấy và bố anh ấy.
Vậy tôi cũng nên tin tưởng anh ấy.
Bạch Dương đã biết về chúng ta rồi.
Xin chào?
Bạn đang khóc à?
Hả?
Giọng của bạn, nghe có vẻ khác.
Bạch Dương đã làm gì đó
khác để làm bạn khóc?
Không.
Anh ấy chỉ mắng tôi thôi.
Tôi sẽ đánh anh ta cho bạn.
Dừng lại đi.
Tôi thực sự nghiêm túc đấy, Jay.
Tôi ở bên bạn.
Nếu tôi phải đối mặt với mọi người trong gia đình bạn
chỉ để chứng minh rằng anh yêu em,
Tôi sẽ.
Keifer.
Ngay cả khi tôi phải tham gia vào một trận đánh nhau
với Angelo và Bạch Dương.
Bạn điên rồi.
Nhưng...
Cảm ơn.
Câu trả lời sai.
Điều bạn phải nói là,
"Anh yêu em."
Bạn thật điên rồ.
Anh yêu em, Jay.
- Đến vô cùng—
- Keifer.
Có vấn đề gì không?
Ừm…
Chúng ta có thể thay đổi kết thúc được không
câu "Anh yêu em" của em?
Điều đó quá phổ biến.
Được rồi, được rồi.
Anh yêu em, Jay.
Cho đến khi các nhà khoa học tìm ra
sự kết thúc của vũ trụ.
Có phải vì
vũ trụ là vô hạn?
Chính xác.
Đừng lo lắng, Jay.
Nếu Angelo phát hiện ra chúng ta,
Tôi sẽ nói chuyện với anh ấy.
Ngay cả khi nó kết thúc bằng một trận đánh đấm.
Anh yêu em, Jay.
Cho đến khi các nhà khoa học tìm ra
sự kết thúc của vũ trụ.
Mark Keifer Watson...
Tôi yêu—
Hả?
Ci-N!!!
Cậu đúng là một đứa trẻ tọc mạch!
Không thể tin được, Jay.
Tôi biết tôi đẹp trai,
nhưng bạn không cần phải nói với Keifer
rằng tôi thực sự là người bạn thích.
- Hả, thật à?
- Vậy bây giờ là "Anh yêu em, Ci-N" hả?
- Đưa cho tôi chiếc còn lại, tôi sẽ đền bù!
- Jay!
Vết thương của tôi đau quá!
Bạn thực sự sẽ chọn một cuộc chiến
với tôi ngay cả khi tôi sắp rời đi?
Bạn sắp rời đi à?
Vâng.
Mẹ bảo căn hộ đã sẵn sàng.
Tôi có thể chuyển đến ở rồi.
Bạn đang rời bỏ tôi?
Ừ, bạn đã nói là bạn không muốn
dù sao thì hãy đăng ký làm người trợ giúp của tôi.
Ôi!
- Đừng làm tổn thương tôi nữa!
- Anh đã đối xử với tôi như vậy rồi đấy!
- Dừng lại.
- Làm tổn thương cậu phải không?
Bạn biết không,
Tôi sẽ nhớ bạn.
Đến thăm tôi nhé, được chứ?
Tất nhiên rồi.
Lần này cậu nên phục vụ tôi,
bạn đối xử với tôi như một người giúp đỡ ở đây.
Thật kịch tính.
- Đúng! Kể từ đó cậu luôn đối xử với tôi như vậy!
- Thậm chí không!
Điều đó không đúng!
Tôi đã rất tốt với bạn.
Tôi dọn phòng của bạn.
Tôi giặt quần áo cho bạn,
chuẩn bị thức ăn của bạn
Phòng này sạch sẽ
vì tôi.
Bạn có muốn Yogorino không?
Tôi mừng cho Ci-N.
Tôi hy vọng anh ấy sẽ hạnh phúc
tại ngôi nhà mới của mình.
Tôi cũng đã tìm được ngôi nhà mới
với lũ khốn nạn này.
Nhưng vì tình hình phức tạp
giữa tôi, Keifer và Yuri,
mọi thứ đều như thế
nó đang sụp đổ.
Có chuyện gì thế, Jay?
Bạn đột nhiên mất khoảng cách.
Hả?
Không có gì.
Thôi đi ngủ thôi.
Jay-jay,
bạn nên nói chuyện với Yury.
Nếu bạn chọn Keifer,
bạn cần phải nói với Yury ngay lập tức.
Làm bất cứ điều gì cần thiết để giữ
ngôi nhà này khỏi tan vỡ.
[Ci-N hát lạc giọng]
Được rồi, đủ rồi.
Bạn đang thực sự nhận được
làm tôi lo lắng quá, Ci-N.
Chỉ cần im lặng,
thậm chí chỉ trong năm giây!
- Chết tiệt!
- Wow, khi bạn quá ham chơi, bạn sẽ trở nên cáu kỉnh phải không?
Bất cứ điều gì.
Cậu ồn ào quá!
Đau quá.
Đợi đã, cậu cứ tiếp tục đi. tôi
nghĩ tôi quên giấy tờ tùy thân ở tầng trên.
Đợi tôi ở ngoài.
- Được rồi, nhanh lên.
- Được rồi.
Câm miệng.
Chào.
Cái gì?
Bạn sắp kết hôn với Yuri
Bạn đẹp quá,
phải không bạn?
Thật tuyệt vời.
Cậu sắp kết hôn với Yury, tuy nhiên,
bạn cũng có Keifer.
Bạch Dương nói đúng
ngay cả khi anh ấy khó chịu.
Tôi cần nói sự thật với Yury.
Tôi không muốn chơi cùng
tình cảm của mình nữa.
Đó chưa bao giờ là ý định của tôi,
và tôi không muốn làm tổn thương anh ấy
nhiều hơn những gì tôi đã có.
Tôi nên nói với Yury thế nào đây?
Tôi có nên nhắn tin cho anh ấy và nói
Tôi cần nói với anh ấy điều gì?
Không thể đến trường. Tôi bị sốt.
Xin hãy bảo trọng bản thân.
Chết tiệt, đúng là thời điểm tuyệt vời!
Có chuyện gì thế?
Không có gì.
Ci-N đâu?
Ồ, anh ấy đã đến Rakki.
Vì vậy,
bạn có định nói cho tôi biết không?
Nói cho bạn biết điều gì?
Điều gì đang làm phiền bạn.
Đó là vì...
Tôi đã nghĩ đến
kể cho Yury về chúng ta.
Ý anh là gì?
Tôi cảm thấy có lỗi.
Tôi muốn—
Tôi không muốn nói dối
với Yury nữa.
Tôi hiểu.
Ngay cả tôi cũng cảm thấy tội lỗi.
Thích,
Tại sao cuối cùng chúng ta lại kết thúc
lại thích cùng một cô gái?
Tôi đã định
đi gặp anh ấy sau nhé.
Lúc đó tôi sẽ nói với anh ấy.
Tôi sẽ đưa bạn đến đó.
Không cần đâu, tôi có thể xử lý được.
Tôi biết bạn có thể, Jay.
Nhưng giống như những gì tôi đã nói với bạn,
Tôi ở bên bạn.
Chúng ta sẽ đối mặt với tất cả mọi người.
Nhưng tôi sẽ ở tầng dưới.
Chúng ta có thể sẽ đánh bại
chuyện tào lao với nhau.
Nhưng nếu có chuyện gì xảy ra, hãy gọi cho tôi.
Tôi sẽ chạy lên lầu ngay.
Cảm ơn.
Jay.
Anh muốn em hạnh phúc, Yuuri.
Cuối cùng tôi sẽ chỉ làm tổn thương bạn.
Tôi không thể chịu nổi khi gặp bạn
bị tổn thương nữa.
Tôi cần nói cho bạn sự thật.
Ngay bây giờ.
Tôi...
Tôi xin lỗi, Yuuri.
Hãy tin tôi, tôi thực sự đã cố gắng.
Có chuyện gì thế, Jay?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Nhưng…
Cái gì?
Đó thực sự là Keifer.
Tôi biết.
Ngay từ đầu tôi đã biết đó là Keifer.
Phải?
Giống như với Ella, Jay.
Tôi vừa thử.
Nhưng tôi lại thua.
Phải?
Tôi không ngu ngốc.
Tôi biết mọi thứ, Jay.
Ngay cả những gì đã xảy ra
vào đêm giao thừa.
Kể cả khi cậu không nói với tôi,
Tôi đã biết!
Yuuri...
Ngạc nhiên?
Bạn chỉ nghĩ
Keifer có mắt?
Yuuri...
Đi đi, Jay.
Tôi sẽ để bạn tiếp tục
những gì bạn có với Keifer.
Nhưng vào ngày cưới của chúng tôi,
bạn sẽ nói "Tôi làm."
Bởi vì nếu không,
Tôi sẽ tiêu diệt Tập đoàn Fer
- Hãy nhớ điều đó.
-Yuri.
Yuuri, cậu sẽ chỉ bị tổn thương thôi.
Anh đang làm tổn thương em rồi đấy Jay.
Hãy nhớ điều này Jay,
cuối cùng,
bạn sẽ là của tôi.
-Yuri, dừng lại đi.
- Cứ đi đi.
Rời khỏi.
Bạn cũng giống như Ella.
Bạn dẫn dắt mọi người đi tiếp.
Keifer…
Anh ấy không muốn
hủy đám cưới.
Chỉ cần nói một lời,
Tôi sẽ lên đó và đấm hắn.
Bạn nói bạn không muốn gặp rắc rối.
Sau đó hãy ngừng khóc.
Tôi ghét nhìn thấy bạn khóc.
Mũi của bạn đang chảy nước.
Mẹ kiếp.
Jay,
đừng lo lắng về đám cưới
Chúng ta vẫn còn đủ thời gian
để tìm ra cách
để dừng nó lại, được chứ?
Lau nước mũi đi.
- Chỉ một chút thôi.
- Anh thật thô thiển.
Jay.
Cái gì?
Tôi đã nói chuyện với Percy.
Hãy nhớ lời hứa của tôi
về việc nhận được của bạn
thông tin của bố?
Chà,
Tôi đã nhận được liên lạc của anh ấy
và gọi cho anh ấy.
Nhưng thư ký của ông ấy đã
người đã trả lời.
Xin chào, bạn đã liên hệ được với ông Mariano.
Tôi có thể biết ai đang gọi điện không?
Đây là Keifer Watson.
Tôi có thể nói chuyện với ông Mariano được không?
Đây là việc khẩn cấp.
Keifer.
Bạn khỏe không?
Ôi trời, bạn làm tôi khóc quá!
Đây là ai?
Bạn đã quên tôi rồi à?
Đã lâu đến thế chưa
bạn quên mất người bạn đã chết của mình?
Trái tim tôi!
Tôi đau quá!
Percy?
Cuối cùng!
Tôi tưởng bạn sẽ không bao giờ nhớ
giọng hát đẹp trai của tôi.
Tôi không có thời gian cho chuyện vớ vẩn của bạn.
Tôi cần nói chuyện với
Ông Mariano, ngay bây giờ!
Mark Keifer Watson,
Bạn không hề thay đổi một chút nào.
- Vẫn hống hách như vậy.
- Percy!
Vẫn nghĩ mình là vua?
Tôi đang nói về
Cha của Jay-jay, không phải bạn.
Keifer, cậu đã rồi
đang nói chuyện với ông Mariano.
Ờ. Tôi phải đi đây.
Đừng lo lắng,
chúng tôi sẽ quay lại sớm.
Và khi chúng tôi làm vậy,
chúng tôi sẽ lấy lại Jay-jay từ tay bạn.
Lấy lại cái gì?
Tôi không hiểu.
Tôi cũng bối rối.
Tôi đoán chúng ta chỉ cần chờ xem.
Tôi mệt mỏi vì chờ đợi rồi, Keifer.
Chỉ cần... xin hãy kiên nhẫn, Jay.
Chúng ta đi nhé?
Đi thôi.
Này, là Angelo!
Nhanh lên, nhấc nó lên!
- Nhanh lên, nhấc nó lên!
- Để tôi lo, tôi sẽ chăm sóc Jay-jay.
Có lẽ trong 2 tuần nữa,
chúng tôi sẽ thông báo cho Jay-jay.
Bạn nói bạn là
sẽ chiến đấu với anh ta.
Tại sao bạn lại trốn tránh?
Tất nhiên là tôi cần phải chuẩn bị,
anh ấy mạnh mẽ!
"Tất nhiên là tôi cần phải chuẩn bị,
anh ấy mạnh mẽ!"
Và tôi có thể nhắc nhở bạn không
văn phòng của chúng tôi ở Guam.
Tôi sẽ gặp lại bạn sớm, tạm biệt.
Anh ấy đã đi rồi.
Bây giờ bạn có thể ngừng trốn tránh.
Đi thôi.
Ôi!
Nhanh lên.
Ôi, Bạch Dương.
Cố lên, Jay-jay.
Anh yêu em, Jay.
Cho đến khi các nhà khoa học tìm ra
sự kết thúc của vũ trụ.
- Đây rốt cuộc là cái gì?
- Kịch tính quá.
Bạn đang mang theo của bạn
toàn bộ ngôi nhà bên trong này?
Nó nặng quá!
Ôi! Chết tiệt!
- Jay.
- Cái gì?
Tôi biết tôi đẹp trai, còn bạn
có lẽ đã phải lòng tôi rồi...
Nhưng bạn không cần phải nói với Keifer
rằng em là người anh yêu.
Mẹ kiếp!
Jay!
Bạn thật là một thằng ngốc!
- Tự cao quá!
- Anh chỉ ghen tị với mỡ bụng của em thôi!
Tôi cũng có mỡ bụng, đồ ngốc!
Vậy tại sao bạn lại véo
của tôi nếu bạn có?
“Vậy tại sao cậu lại véo
của tôi nếu bạn có?"
- Bất cứ điều gì!
- Ghen tị quá phải không Jay-jay?
Tại sao bạn lại trêu chọc tôi?
Tôi đã giúp bạn mang cái này rồi!
Lẽ ra bạn nên mang theo
tất cả điều này là của riêng bạn!
Dù sao thì cái gì ở trong này thế?
Hành lý này nặng kinh khủng!
Ôi!
Jay!
Đó là lỗi của bạn!
Bạch Dương, tôi xin lỗi!
Bạch Dương!
Bạn có ổn không?
Lấy làm tiếc!
Đau quá!
Điều gì đau?
Rốt cuộc nó đến từ đâu vậy?
Xin lỗi, đó là của tôi.
Ngay cả trên đường ra đi,
cậu vẫn là một kẻ phiền toái!
Đó là lỗi của tôi, tôi xin lỗi.
Đừng la mắng trẻ.
Lấy làm tiếc.
Bạn đã không cẩn thận.
Bạn đã mang quá nhiều.
Đi thôi?
Tiến sĩ Peralta đang đợi bạn.
- Được rồi.
- Cậu sẽ đi cùng chúng tôi phải không?
Có
Thế thì tại sao bạn lại
vẫn ăn mặc như vậy à?
Đi thay đồ đi.
Tôi có cái này.
Tôi sẽ lấy hai cái còn lại.
Cảm ơn bạn,
vì đã chở Ci-N về nhà.
Cảm ơn vì đồ ăn miễn phí nữa.
Bạn muốn một ít không?
Cuối cùng tôi cũng được ăn uống trong yên bình.
Không có đứa trẻ hư hỏng
đang cố cướp đồ ăn của tôi.
Có lẽ nhai xong những gì trong đó
miệng của bạn trước khi bạn nói.
Thật sự không có cách nào khác sao?
cách cứu công ty?
Để cứu bạn?
Jay-jay?
Đừng sợ, tôi là Tiger.
Và tôi sở hữu nơi này.
Jay-jay, pizza.
Con hổ?
Tôi biết đó là bạn!
- Leo?
- Angelo?
- Đã lâu không gặp, anh bạn!
- Leo, lâu rồi!
Bạn có khỏe không?
Tôi ổn, bạn đang làm gì ở đây?
Vừa gặp một người,
đã trả hết một số thứ.
Sau đó mua vài thứ.
Bạn thực sự ở khắp mọi nơi, phải không?
Dù sao thì, thật vui khi gặp bạn ở đây.
Rất vui được gặp bạn.
Tôi sẽ móc mắt anh ra!
Bạn thật dễ thương,
bạn thực sự yêu thích pizza.
Tôi có thể có một cái được không? Chỉ một thôi.
Chờ đợi.
Bạn biết nhau à?
Vâng, tôi đã gặp cô ấy khi
họ đã đến Kingsground.
Chết tiệt, Jay-jay! Chơi chết trước
Angelo thực sự đã giết chết bạn.
Tôi vừa ở đây, bạn có ở bãi đậu xe không?
Vâng, bạn sẽ nhìn vào đó.
Alvin!
Bạn có khỏe không?
Ôi, Angelo!
Chào Jay.
Leo?
Này, đừng nhìn tôi như thế
Tôi là một người khủng khiếp.
Xin lỗi, bạn chỉ trông già hơn thôi.
Chà, nó thế nào?
Chúng ta đã có khoảng cách bốn năm
quay lại HVIS phải không?
Nhưng bạn thực sự làm
trông già và xấu hơn.
- Phải?
- Xấu hơn?!
Bạn có điên không?
Này, này!
Anh ấy là tiền bối của chúng ta, hãy thể hiện sự tôn trọng đi.
Tôn trọng cái mông của tôi.
Angelo, tôi thực sự xấu xí phải không?
Tất nhiên là không, chỉ là rất xấu thôi.
Dù sao đi nữa,
các bạn chỉ là không an toàn.
Bởi vì tôi quá đẹp trai.
Sao cũng được, kẻ thua cuộc.
Xin chào, bạn đã ở đó chưa?
Tôi sẽ gặp các bạn.
Điều đó thật buồn cười!
Các bạn thật hài hước.
Bạn.
Bạn đã đến Kingsground
mà không có sự cho phép của tôi?
Cậu đúng là cứng đầu nhỉ!
- Nhưng chuyện đó đã lâu lắm rồi!
- Kể cả vậy.
Ngươi đúng là một con nhỏ cứng đầu!
Bạn đang gặp rất nhiều rắc rối.
Chào mẹ?
Chúng tôi sắp về nhà.
Hả?! Chuyện gì đã xảy ra thế?
Được rồi, chúng tôi đang trên đường đi.
Có chuyện gì vậy?
Bạch Dương được đưa đến bệnh viện.
- Tại sao? Chuyện gì đã xảy ra thế?
- Tôi không biết.
Phổi của anh ấy bị biến chứng?
Kể từ khi nào?
Tôi không hiểu dì Gema là gì
và bác sĩ đang nói về.
Jay.
Có chuyện gì thế?
Bạn đang nghĩ về nó một lần nữa?
Là vì Bạch Dương
anh ấy đang ở bệnh viện.
Tại sao, chuyện gì đã xảy ra vậy?
Rõ ràng là anh ấy có
Xơ phổi.
Tôi cũng không hiểu nó.
Bạch Dương sẽ ổn thôi.
Anh ấy là Bạch Dương.
Ôi, ngọt ngào quá.
- Có gì vui thế?
- Cậu lại đỏ mặt nữa rồi Jay!
Không, tôi không phải vậy!
Hãy nhìn Jay-jay, cô ấy đang đỏ mặt.
- Cô ấy đang đỏ mặt.
- Một điều nữa tôi cũng lo lắng đó là Yuri.
Nếu anh ấy quay lại thì sao
trước đây anh ấy thế nào?
Nếu anh ấy đi xem thì sao
Leo, hay còn gọi là Tiger, nữa à?
Tôi hy vọng là không.
Được rồi mọi người, sửa ghế đi.
Tôi bảo cậu sửa ghế đi!
Mang sách của bạn ra.
Xin hãy im lặng.
Tôi bảo mang sách của bạn ra.
Nếu cầu nhỏ hơn cung thì
giá sẽ đi xuống.
Và nếu nguồn cung
lớn hơn nhu cầu,
giá sẽ tăng lên.
Thưa bà!
Làm ơn cho tôi ra ngoài được không?
Không, bạn có thể không.
Chào!
Lớp học!
Ông Watson và bà Mariano,
chuyện gì đang xảy ra vậy?
Thực ra đó là bà Watson.
"Bà Watson!"
Ci-N, giúp tôi với!
Mọi người hãy cư xử đúng mực nhé!
Cô Mariano, xin vui lòng ngồi vào chỗ.
Và anh, anh Watson, nếu anh thực sự
nghe lớp này.
Bạn có thể vui lòng giải thích
định nghĩa lợi nhuận?
Ở đó, phục vụ bạn ngay.
Chắc chắn.
Lợi nhuận là nguồn tài chính
đạt được một doanh nghiệp làm.
Nó được tính bằng cách trừ
tổng chi phí từ tổng doanh thu.
Ồ!
"Lợi nhuận" trong tiếng Tagalog là gì?
“Lợi nhuận”, “Thu nhập”.
Làm thế nào về "lợi nhuận đắt đỏ?"
[bằng tiếng Tagalog] “Anh yêu em?”
Hay lắm, Keifer!
Tôi cũng yêu bạn.
"Anh Yêu Em!"
Cả lớp, ổn định đi!
Thật là một điều choáng váng!
- Tôi tới đây trước.
- Hãy xếp hàng cho đúng!
Đợi đã, Drew đâu rồi,
Denzel và Mayo?
Bạn có nhìn thấy họ không?
Jay!
Jatpe!
Sao cũng được!
Jean.
Đồ khốn!
Mariano.
Sao cũng được!
Watson.
Đó là bạn, không phải tôi.
Jasper Jean Mariano Watson.
[Đùa phần E]
Vợ tôi.
Cuộc sống của tôi.
Tất cả sự ngọt ngào đó là
cọ xát vào việc nấu nướng của tôi.
Hả?
Mọi thứ của tôi.
Anh ấy đang nói về cái gì vậy?
Hãy chú ý, Jay.
Thức ăn có vị mặn nhưng có
kiến ở khắp mọi nơi.
Thức ăn của tôi bắt đầu có vị ngọt rồi!
Sao cũng được, lũ khốn!
Nhìn cô ấy kìa, choáng váng hết cả người!
Bạn có thể vui lòng thêm một số chi tiết?
Này, này!
Này, ba tên ngốc!
Vậy là các bạn đang ở đây.
Chẳng trách cậu không ở tầng dưới.
- Đồ ăn ngon lắm.
- Jay.
Tại sao?
Bây giờ bạn và Keifer có ở cùng nhau không?
Nghiêm túc mà nói, hai bạn có ở cùng nhau không?
KHÔNG.
Ci-N vừa nói trước đó rằng có
điều gì đó giữa hai bạn.
Bạn có chọn Keifer không?
Còn Yuuri thì sao?
Đáng lẽ cậu nên chọn anh ấy.
Tôi không thể dạy trái tim mình
chọn ai.
Dù vậy!
Bạn không hiểu.
Ý anh là gì?
Keifer sẽ chỉ làm tổn thương bạn.
Tôi chỉ hy vọng bạn sẽ không hối tiếc
chọn anh ấy thay vì Yuri.
Phần E được chia một lần nữa.
Tôi hy vọng bạn không bị bắt
ở giữa tất cả điều này.
Thôi nào anh bạn, đi thôi.
Liệu cái này có giống như cái lớn không?
chuyện họ đã gây ra với Ella trước đây?
Tôi đã làm gì thế này?
Liệu chuyện đó có xảy ra lần nữa không?
Liệu ngôi nhà
chúng ta xây dựng đã sụp đổ?
Tôi nên làm gì?
Đầu óc tôi lại rối tung lên.
Điều gì sẽ xảy ra nếu những tên khốn đó đột nhiên
bắt đầu đánh nhau nữa à?
Đúng?
Jay, mặc quần áo vào đi.
Chúng ta đang đi đâu đó.
Mặc một chiếc váy.
Được rồi.
Một chiếc váy?
Chúng ta đang làm gì ở đây?
Jay.
Chúng tôi đang ăn tối với Yury
và bố mẹ anh ấy.
Này, bạn ở đây.
- Đến.
- Xin lỗi, chúng tôi đến muộn.
Không sao đâu, ngồi đi.
Ngồi.
Cảm ơn.
Angelo, Bạch Dương thế nào rồi?
Bây giờ anh ấy ổn rồi.
Thực ra Bạch Dương đã có
bệnh đó lâu rồi.
Cơ thể anh chỉ bị sốc,
nên anh lại khó thở.
Bạch Dương bị ốm?
Tại sao tôi không biết về điều đó?
Vâng, tôi hiểu rồi, thật tốt khi nghe điều đó.
Vì vậy dù sao đi nữa, tại sao chúng ta không nói chuyện
về đám cưới sắp tới?
Ôi chúa ơi,
Tôi sắp tham chiến lần nữa.
Bạn biết thực sự
chúng tôi muốn nó vào năm tới,
nhưng bố không muốn.
Vậy chúng ta sẽ đợi
nhân dịp sinh nhật của Jay-jay.
Sinh nhật của tôi?
Họ đang đùa à?
Sinh nhật của tôi chỉ là
vài tháng nữa.
- Jay Jay.
- Đúng?
Vậy Jay-jay,
khi nào bạn muốn
để chọn áo choàng của bạn?
Bất cứ lúc nào cũng được với tôi.
Tuyệt vời, tôi sẽ đi cùng bạn.
Tại sao bạn lại như vậy?
Tôi sẽ hiểu nếu bạn
đã giận tôi.
Nhưng tại sao bạn lại hành động như vậy?
Chuyện gì đang xảy ra vậy
trong tâm trí của bạn, Yuuri?
Chúng ta cũng nên có Jay-jay
bắt đầu học Nihongo,
nên cô ấy sẽ không gặp khó khăn
khi cô ấy đến Nhật Bản.
[bằng tiếng Nhật] Vâng, vâng.
Đi Nhật Bản?
Tôi sẽ làm gì ở đó?
Jay,
bạn có ổn không?
Tôi sẽ đi cùng Jay ra ngoài
để có được không khí trong lành.
Được rồi, con trai.
Bạn muốn gì?
Jay,
ít nhất bạn có thể cố gắng không xuất hiện
họ rằng bạn không muốn cưới tôi.
Tại sao bạn lại đặt
tôi qua chuyện này?
Tôi không xứng đáng với điều này.
Tôi không xứng đáng với tình yêu của bạn.
Vì vậy tôi đã không thực sự
thua Keifer.
Trái tim anh luôn có
thuộc về anh ấy.
Nhưng cuối cùng,
Tôi vẫn sẽ là
một người bạn sẽ kết hôn.
Bạn sẽ là của tôi.
Tôi sẽ quay lại bên trong,
Tôi sẽ chỉ kiếm cớ cho bạn thôi.
Chết tiệt, tôi thực sự có à?
quay vào trong?
Cô gái này trông quen quen.
Đó là ai vậy?
Người bạn tốt nhất của tôi.
- À, bạn gái của Keigan.
- Vâng.
Ồ, cô ấy là bạn thân nhất của Blaster!
[chuông điện thoại]
Cái trong hình nền điện thoại của Blaster.
Bạn là Jay Jay phải không?
Vâng, tại sao?
Có vấn đề gì không?
Tôi đã tự hỏi liệu tôi có thể
yêu cầu một ân huệ?
Jay!
Tôi thấy bạn đã gặp bạn gái của tôi.
Đây là Elixera Federicos.
Bạn đang làm gì ở đây?
Chúng ta sẽ ăn mừng
sinh nhật bạn gái tôi ở đây.
Nhân tiện, Keifer đã ở bên trong rồi.
- Đi thôi?
- Keifer có ở đó không?
Vâng.
Mẹ của Yuri đã nhìn thấy anh ấy và
mời chúng tôi ngồi cùng họ.
- Đi thôi.
- Được rồi.
Chuyện đó là sao?
Không phải cô ấy muốn Keigan biết sao
Blaster đang gọi cô ấy?
Nhưng tại sao?
Sao cũng được!
Cuộc sống của anh vốn đã hỗn loạn rồi Jay.
Đừng gây rối với vấn đề của người khác.
Hãy im lặng.
Tôi thích mái tóc của bạn.
Tôi thích mái tóc của bạn như vậy.
- Như thế này à?
- Vâng.
Bà phù thủy này là ai?
Cô ấy bò ra từ đâu?
Cô ấy có quan hệ họ hàng với Freya không?
Khuôn mặt của cô ấy trông giống như một bức tranh vẽ.
Elixera, tôi quên mất,
chúc mừng sinh nhật!
Chúc mừng sinh nhật!
Được rồi, ăn thôi!
Nào, đào sâu vào đi!
Làm ơn đi tiếp đi.
Thân mến,
bạn đã gặp Keifer ở đâu?
Ồ, đó là một câu hỏi hay.
Bạn có muốn nói với họ như thế nào không?
Vâng, thực ra tôi
gặp cô ấy ở một bữa tiệc.
Tên cô ấy là Honey Bee Ryder.
Chết tiệt, Vua khốn nạn!
Tôi chán ăn rồi.
Maki, mở miệng ra đi.
Maki?!
Vâng, tại sao?
Đó là biệt danh của Keifer,
Tôi đã đưa nó cho anh ấy.
Bạn có vấn đề với điều đó không?
Tại sao bạn không làm gì cả?
Bạn không định nói gì à?
Không có gì.
Đó có phải là ông Tỷ không?
Đúng.
Angelo, đến đây,
chúng tôi sẽ giới thiệu cho bạn.
Bạn sẽ thứ lỗi cho chúng tôi chứ?
Xin lỗi chúng tôi.
- Tại sao cậu lại-
- Đó là món ưa thích của anh phải không?
Cảm ơn.
Vì vậy,
mối quan hệ của bạn là gì
với nhau?
Ừm…
Chúng tôi còn hơn cả tình bạn,
nhưng ít hơn những người yêu nhau.
Thích quá,
không có nhãn chính thức?
Được rồi, tôi hiểu rồi.
Tôi hiểu.
Thực ra có những người
thực sự không muốn có mối quan hệ chính thức.
Giống như...
như Maki,
anh ấy không muốn
chưa chính thức với tôi.
Anh yêu em.
Bạn có nghĩ điều này sẽ
làm tim tôi rung động?
Đồ ngu ngốc!
Tục tĩu.
Chà, tên khốn này
thực sự là một cái gì đó.
Thật tục tĩu, khốn kiếp!
Chào!
Tôi muốn sự chú ý đầy đủ của bạn.
Chỉ của tôi thôi.
Tôi thích mái tóc của bạn như vậy.
Ghen tị?
Tôi chỉ khó chịu với khuôn mặt của họ.
Bạn đang ghen tị.
Bạn có muốn hòa vốn không?
Cười khúc khích.
Tôi nên Google cái gì?
Google hả?
Google?
Cười khúc khích!
- Bạn nói Google!
- Cười khúc khích.
Bạn là Jay Jay phải không?
Bạn trông quen quen với tôi.
Không thể nào,
vẻ đẹp của tôi là duy nhất.
Khá khó tìm.
Vâng, bạn thực sự rất khó tìm.
Tôi không thấy nó.
Còn bạn thì sao?
Bạn tìm thấy những người như bạn ở đâu?
Người như tôi khó tìm lắm.
Thật là một kẻ bắt chước.
Tôi là một trong những loại.
Nhưng tôi nghĩ bạn
loại có thể được tìm thấy tại…
ở sở thú.
Ý anh là gì?
Bạn trông giống như một con vật.
Ôi Chúa ơi, một con vật?
Bạn thật hài hước.
Bạn thật xấu xí.
Ý tôi là, buồn cười.
Có phải cô ấy vừa chê tôi xấu xí không?
Bạn biết không, tôi không thích giọng điệu của bạn.
Không, cào nó đi.
Tôi không thích bạn chút nào.
Không sao đâu,
Tôi cũng không thích bạn.
- Ồ vậy ư?
- Muốn tôi móc mắt cậu không?
Thư giãn.
- Thật sự?
- Làm ơn thư giãn đi.
Đừng gây sự ở đây.
Tôi sẽ đi vệ sinh thôi.
Thật khó chịu.
Bạn muốn tham gia cùng tôi?
Hãy cố gắng đứng lên
từ chiếc ghế đó.
Đó sẽ là lần cuối cùng
bạn sẽ có thể.
Đi tiếp!
Con khốn đó!
Có điều gì đó giữa bạn và
người mà cậu đã ở cùng cách đây không lâu phải không?
Và Keifer nữa?
Vì vậy, bạn là một kẻ tán tỉnh.
Bạn biết gì không?
Bạn không phải…
thậm chí còn xinh đẹp.
Nhưng với cách tán tỉnh của bạn,
cứ như thể bạn sắp hết con trai vậy!
Bạn đã nhận được điều đó từ mẹ của bạn,
phải không?
Tại sao bạn không thể trả lời tôi?
Tôi có đúng không?
Bạn cũng giống như-
Ôi chúa ơi!
Có máu!
Cái quái gì vậy?!
Đồ khốn!
Tôi không giống mẹ tôi chút nào, không.
Tôi không giống cô ấy.
Tôi chẳng có gì giống mẹ tôi cả.
Jay.
Có chuyện gì thế?
Tại sao bạn quan tâm?
Bạn có ghen tị không?
KHÔNG!
Bạn đang ghen tị.
Tôi đã nói là tôi không phải!
Bạn thực sự ghen tị.
Mẹ kiếp, cậu không hiểu được sao!
Và tại sao tôi lại ghen tị,
dù sao thì bạn cũng không phải là bạn trai của tôi!
Bạn thậm chí có thể đã nói "Anh yêu em"
tới chỗ đó Em yêu, đồ ngốc!
Thô tục, bạn nợ tôi rất nhiều.
Nhận nụ hôn từ em yêu!
Và bạn nói bạn là
không hề ghen tị chút nào.
Này, có chuyện gì vậy?
Kit, đã đến lúc trả tiền rồi.
- Nhanh lên, trả tiền đi.
- Hãy cá cược nếu tôi thực hiện cú đánh này.
Này Drew, trả tiền đi.
Đang cố chạy trốn nhỉ.
- Trả tiền cho tôi trước đi anh.
- Chết tiệt, anh bạn!
- Ngày mai tôi sẽ trả lại cho bạn.
- Tôi cũng phá sản!
Rory, của tôi đây.
Bạn đã ăn cắp cái này từ đâu?
Bạn có ngu ngốc không?
- Ở đâu?
- Rory!
Đây cũng là khoản thanh toán của tôi.
Ồ, bạn đã được trả tiền rồi.
Hả? Tôi vẫn chưa trả tiền.
- Hả?
- Tôi chưa trả tiền.
Keifer đã trả tiền cho bạn.
Này, Eren!
Tại sao bạn lại trả tiền cho tôi?
Thanh toán của bạn ở đâu?
Tôi muốn.
Nhưng đó là chi phí của tôi.
Có chuyện gì vậy?
Tôi đã từng chữa trị cho anh rồi, nhớ không?
Sao cũng được,
Tôi sẽ tự chi trả các chi phí của mình.
Tại sao bạn không trả lời
cuộc gọi của tôi tối qua?
Tôi không biết.
Hỏi Honey, có thể cô ấy biết.
Bạn vẫn còn ghen tị à?
Tôi, ghen tị à?
Ủa, rốt cuộc bạn là ai?
Bạn biết Honey muốn kiện bạn
vì những gì bạn đã làm.
Cô ấy xứng đáng với điều đó.
Điều tốt
Tôi đã thuyết phục cô ấy không làm vậy.
Huh, cậu đã hôn cô ấy phải không?
Hãy tin tôi.
Bạn không có lý do gì để ghen tị.
Hãy nhớ,
Tôi là của bạn.
Ba.
Hai.
Một.
[Phần E cổ vũ]
- Sao cậu lại đỏ mặt?
- Điều đó không được phép ở đây.
- Mặt bạn đang đỏ lên kìa.
- "Chuyển sang màu đỏ," như thể!
Yuuri.
Bạn đang được gọi đến
văn phòng hướng dẫn, Jay.
Tôi?
- Đúng.
- Hả?
Đó là những gì họ đã nói.
Chào buổi sáng.
- Mời ngồi.
- Cô đang gọi tôi à, thưa cô?
Vâng, chờ đã.
Bạn cần có được chữ ký của
cố vấn của trường trước đây của bạn.
Ở trường cũ của tôi?
Tại sao?
Những hồ sơ mà họ đã đưa cho chúng tôi
hồi đó còn chưa đầy đủ
Chúng tôi liên tục gọi họ,
nhưng họ luôn nói,
"Chúng tôi sẽ gọi lại cho bạn."
Hồ sơ của tôi?
Điều gì sẽ xảy ra nếu
Tôi không nhận được chữ ký của họ?
Chà,
bạn sẽ không thể tốt nghiệp được.
Tôi không muốn quay lại đó.
Nếu tôi gặp Cyrus thì sao?
Có lẽ nó không nhiều
rắc rối cho bạn.
Đặc biệt kể từ khi bạn
rút lui là vào tuần tới.
Nó sẽ được tổ chức gần
trường cũ của bạn.
Tôi hy vọng bạn có thể nhận được
cái này đã được ký vào lúc đó.
Tôi sẽ chỉ thông báo
cố vấn của bạn về nó.
Vì vậy họ sẽ cho phép
cậu đi đi, được chứ?
Được rồi.
Bạn dự định trong bao lâu
để đánh lừa, Jay à?
Vâng!
Ồ!
Tất cả các bạn đều gắn kết
với Jay như bạn thì không
[Phần E chiến đấu]
Chuyện gì đang xảy ra vậy?!
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Tại sao bạn lại đánh nhau?!
Thế là không có ai lên tiếng à?
Hãy nói cho tôi biết,
bạn đã là gì
tất cả đang đánh nhau về?
Cứ nói với cô ấy đã!
Câm miệng! Đừng can thiệp nữa!
Chết tiệt, bạn chỉ đang làm
mọi thứ còn khó khăn hơn với Ci-N.
Phòng đẹp.
Bạn đang làm gì ở đây?
Vậy là cậu và Keifer
hiện đang ở bên nhau.
Còn Yuuri thì sao?
Anh ấy sẽ không hy vọng.
Nếu bạn không cho anh ấy hy vọng.
Ồ!
Nhìn xem ai đang nói này.
Ai đã làm tổn thương anh ấy trước nhỉ?
Thực sự, đến từ bạn?
Cắm trại! Cắm trại!
Trại thật tuyệt vời, em yêu!
Phần E, có phải bạn không?
[Phần E cổ vũ]
Các bạn, 3, 2, 1.
Này, thưa ngài!
Jay-jay, có phải bạn không?
Ồ không, đây chỉ là hình ảnh ba chiều.
Cyrus là bạn trai của bạn phải không?
Anh ấy đã trở lại trường học lần nữa.
Và thật vui khi thấy
cậu đây, Jay-jay.
Này đừng rời đi,
Tôi vẫn đang nói chuyện với bạn.
Si-ru!
Đau lắm phải không?
Buông tôi ra!
Tôi thực sự, thực sự nhớ bạn.
Sẽ không có ai giúp bạn đâu.
Thế này thì chết rồi!