Chúc mừng năm mới, Jay.
Tôi cảm thấy như mình đang phát điên.
Hay tôi đã điên rồi rồi?
Đã có rất nhiều chuyện xảy ra kể từ đó
Tôi đã mặc đồng phục này.
Phần E!!!
Tại sao anh lại làm vậy, Jay-jay?
Bạn gần như đã bị cuốn đi!
Bạn thực sự điên rồ!
Bạn thật yếu đuối!
Sau này tôi sẽ
hãy xem Vua của những kẻ khốn nạn,
và sau đó…
Tôi đã chấp nhận lời đề nghị của Yuuri rồi,
vì vậy lẽ ra tôi không nên làm điều đó với Keifer.
Hãy kiểm soát bản thân, Jay.
Jay?
Đúng?
Ồ!
Jay, căn phòng trông đẹp quá.
Đây có phải là một phần trong quyết tâm năm mới của bạn không?
Vâng, dì.
Diện mạo mới cho cuộc sống mới.
Nhân tiện,
Yury đã xin phép.
Anh ấy nói sẽ đón bạn,
có lẽ anh ấy đã ở tầng dưới rồi.
À được rồi, lát nữa tôi sẽ xuống.
Được rồi.
Yuuri…
Phải.
Tôi đã đính hôn rồi nên tôi không nên
nghĩ về Keifer nữa.
Bạn có thể làm được điều này, Jay-jay.
Hãy quên đi
chuyện gì đã xảy ra vào ngày đầu năm mới.
Chào buổi sáng.
Đưa nó cho tôi, tôi sẽ mang nó.
Không, không sao đâu.
Nó không nặng.
Tại sao bạn lại đón tôi?
Tôi có thể tự mình đạp xe.
Tất nhiên - nhiệm vụ của hôn phu.
Hôn phu…
Mẹ kiếp, nghe nặng nề quá.
Tôi không quen với nó.
Đi thôi.
Không.
Cô ấy sẽ không đi cùng bạn.
Rời khỏi.
Bạn không phải là người duy nhất
ai sẽ quyết định đây.
Bạch Dương, không sao đâu.
Tôi cũng muốn nói chuyện với Yuuri.
Nếu bạn vừa nghe tôi nói,
bạn sẽ không như vậy
thiết lập trong sự tham gia đó.
Phải?
Lễ đính hôn...
Thiết lập...
Đi thôi.
Bạn có ổn không?
Bạn đã im lặng.
Tất nhiên là tôi ổn.
Bạn đã nói chuyện với Angelo chưa?
Tôi vẫn chưa sẵn sàng để nói chuyện với anh ấy.
Tôi xin lỗi, Jay.
Tôi đã không thành thật về
tình cảm của tôi dành cho bạn.
Nhưng kể từ bây giờ,
Tôi sẽ thành thật hơn.
Chúng tôi đã đính hôn.
Vì thế tôi cũng nên thành thật với anh ấy
về những gì đã xảy ra vào ngày đầu năm mới.
Uhmm, tôi cần phải thú nhận một điều—
Có phải về Keifer?
Không sao đâu, Jay.
Tôi không muốn nghe nó nữa.
Tôi xin lỗi.
Bạn không cần phải xin lỗi.
Tôi hiểu bạn,
nhưng tôi sẽ đợi bạn Jay
bất kể bao lâu.
Thậm chí cho đến ngày cưới của chúng tôi.
Nếu đó là điều cần thiết.
Yuuri.
Tôi ổn, Jay.
Đừng lo lắng.
Mong ước duy nhất của tôi là thế
bạn cho tôi một cơ hội.
Xin đừng đóng cửa trái tim mình.
Tôi hy vọng cuối cùng bạn vẫn chọn tôi.
Thành thật mà nói,
Tôi thậm chí còn không biết mình có cảm giác gì với Yuuri.
Có phải là tội lỗi?
Bởi vì anh ấy tốt với tôi?
Hay là vì
nghĩa vụ của tôi với gia đình tôi?
Ờ, sao cũng được.
Bất cứ điều gì xảy ra, xảy ra.
Ừm...
Chúng ta sẽ làm thế nào
kể với bạn cùng lớp của chúng ta?
Tôi không nghĩ họ cần biết.
Tại sao?
Sẽ chỉ gây hỗn loạn nếu họ phát hiện ra—
đặc biệt là vì họ biết
Keifer có tình cảm với bạn.
Vâng, bạn nói đúng.
Nó có thể gây rắc rối.
Ý tưởng tuyệt vời.
Ở đó.
Tốt đấy.
Ôi!
Cái đó để làm gì vậy?
Tôi không muốn những thứ
trở nên khó xử giữa chúng ta, Jay.
Hãy hành động giống như Jay của bạn
bất cứ khi nào chúng ta ở bên nhau,
và tôi cũng sẽ làm như vậy.
Bạn nói đúng.
Ôi! Điều đó thực sự đau đớn!
Thế vẫn chưa đủ—
muốn một cái trên trán của bạn quá?
Đi nào, đi thôi.
Chúng ta có thể bị muộn.
Chờ đã, chờ đã, chờ đã.
- Cái gì?
- Tôi quên mất một thứ.
Cái gì?
Tôi sẽ đi trước.
Tôi có thể xin thêm một ân huệ nữa được không?
Cái gì?
Bạn có thể ngừng đón tôi được không
và đưa tôi về nhà?
Ai đó có thể,
bạn biết đấy, để ý.
Được rồi.
Được rồi, Jay Jay.
Chúng tôi sẽ làm những gì đúng đắn.
Bạn đã đính hôn với Yuri rồi,
đã đến lúc quên Keif—
Mẹ kiếp!
Tss. Thô tục trên
ngày đầu tiên trở lại?
Hay bạn vừa bỏ lỡ đôi môi của tôi?
Cái gì? Keifer!
- Dừng lại đi.
- Tại sao?
- Ý cậu là "tại sao"? Keifer, làm ơn.
- Dừng cái gì cơ?
Cái này! Những gì bạn đang làm ngay bây giờ.
Đừng tán tỉnh tôi nữa.
Có gì sai nếu tôi tán tỉnh bạn?
Có gì sai nếu tôi tán tỉnh
với người tôi yêu?
Nó sai rồi.
Cứ như thể tôi đang lừa dối Yuri vậy.
Chúng tôi đã đính hôn rồi,
tránh xa tôi ra.
Gian lận?
Chúng tôi không có quan hệ gì cả.
Vậy chúng ta đang lừa dối anh ấy như thế nào?
Bạn không lừa dối Yuuri
bởi vì chúng tôi không có quan hệ gì.
Nếu đúng như vậy,
thì hãy để tôi yên!
Chúng tôi không có quan hệ tình cảm, nhưng…
bạn là của tôi.
Bạn biết không, bạn điên rồi.
Điên vì bạn à?
Vâng, tôi nghĩ vậy.
Tôi sẽ đợi bạn Jay cho dù có bao lâu đi chăng nữa.
Thậm chí cho đến ngày cưới của chúng tôi.
Mẹ kiếp!
Bạn sẽ phải trả giá cho việc này!
Chào mừng trở lại, anh bạn!
Nào, nhanh lên, chơi thôi.
Jay!
Kỳ nghỉ thế nào?
Không sao đâu.
Còn bạn và Mica thì sao?
Rõ ràng là họ lại hết bao cao su—
anh ấy thậm chí còn hỏi tôi một ít.
Đã nói là không đủ.
- Anh ấy hỏi cậu à?
- Kẻ ngốc!
Thằng khốn!
Không thể tin được!
- Ối!
- Này, Jay!
Mọi người đã đi nghỉ rồi
nhưng bạn vẫn còn chua.
Phải không—
Dừng lại đi!
Tết đến rồi, bạn có thay đổi gì không?
- Tất nhiên rồi anh bạn!
- Ừ đúng rồi!
Anh ấy đã đánh bạc hết số tiền Giáng sinh của mình.
- Rõ ràng.
- Cậu thực sự là một cái gì đó, huh.
Bạn không có tiền!
Này, này! Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Grace thế nào rồi?
Cô ấy có rất nhiều ham muốn.
- Cô ấy luôn đói.
- Điều đó là bình thường.
Cũng giống như bạn.
Ồ vậy ư?
Ối.
- Sáng sớm quá.
- Cậu đã phiền toái sớm thế này rồi!
Jay!
Thu thập sự đóng góp của mọi người
cho thức ăn.
Bỏ qua? Vấn đề của anh ấy là gì?
Này, Ci-N đâu?
Anh ấy không có ở đây.
Anh ấy không trả lời cuộc gọi của tôi.
Hả? Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?
Sau này tôi có nên đến nhà họ không?
Nhưng lỡ như anh ấy gắt gỏng
anh trai có đó không?
Chào Jay!
Chết tiệt!
Chuyện gì xảy ra với môi vậy anh bạn?
Bạn đã tham gia vào một cuộc chiến?
Trông giống như đôi môi của bạn
đã thấy hành động nào đó, Keif.
Bạn muốn một ít son dưỡng môi?
Bạn xứng đáng với nó.
Tss.
Này, có chuyện gì vậy?
- Rory!
- Chào!
Nếu bạn nhìn vào chúng tôi,
có vẻ như không có gì thay đổi.
Này, nó không trúng đâu!
Ném nó đi!
Thằng khốn! Này thằng khốn!
Mẹ kiếp!
Thư giãn với điều đó.
Nhưng sự thật là,
rất nhiều thứ đã thay đổi.
- Này, anh bạn.
- À!
Ổn định đi, ổn định đi.
Chào mừng trở lại, lớp học!
Chúng tôi đã bắt đầu
lập kế hoạch rút lui của bạn.
Chúng ta có nằm trong số đó không, thưa ngài?
Tất cả học sinh tham gia khóa tu
trước khi tốt nghiệp.
Thật sao?
Vậy là chúng ta thực sự đã tốt nghiệp?
Tất cả những gì tôi có thể nói là,
sẽ có rất nhiều hoạt động
trong thời gian rút lui.
Khi nào vậy thưa ông?
Chưa có ngày xác định,
nhưng sớm hơn thời gian rút lui thông thường.
Nó chỉ hơi phức tạp một chút vì
của các bài kiểm tra sau cuối khóa.
Bài kiểm tra sau cuối kỳ là gì?
Có bài kiểm tra thứ năm.
Và điều đó quyết định liệu
học sinh có đỗ hay không.
Hả?
Tại sao lại có kỳ thi thứ năm?
Vì vậy, nếu một học sinh không vượt qua,
họ sẽ không tốt nghiệp?
Đừng lo lắng Jay, tôi hiểu bạn.
Bạn sẽ tốt nghiệp.
Thức ăn, thức ăn, thức ăn!
Đó là tất cả?
Đó là tất cả những gì chúng tôi còn lại.
Các bạn vẫn chưa
tham gia vào việc mua hàng tạp hóa.
- ĐÚNG VẬY!
- Bạn thực sự là một cái gì đó, huh!
Được rồi, được rồi.
Wow, bạn né nhanh quá
khi đến lúc phải tham gia!
Bạn có nghe thấy gì không?
Mỗi lần một cái!
Được rồi, đây.
- Chúng ta hãy chia nó ra.
- À!
Đĩa.
Món ăn.
Cơm.
Hơn.
Cứ ăn đi đã.
Di chuyển sang một bên.
Và nếu tôi không muốn?
Bạn có muốn tôi nói với họ điều gì không
chúng ta đã làm vào đêm giao thừa năm ngoái à?
Bạn muốn gì?
Không có gì.
Bạn chỉ trông dễ thương khi bạn ăn.
Xem có tệ không?
Đúng! Biến đi!
Anh em hãy chia sẻ nhé.
Tất cả những thứ đó là của bạn?
Có vấn đề gì à, Jay?
À không có gì, anh ấy chỉ trêu tôi thôi.
Bạn chắc chứ?
Hãy nhớ rằng, bạn là của tôi.
Jay!
Không ai theo tôi cả!
Không có ai theo dõi bạn.
Ở đó, tốt đẹp!
Thật sảng khoái!
Tôi chắc chắn sẽ không có ai làm phiền tôi ở đây.
Để tôi gọi con nhóc đó nhé.
Anh ấy sẽ không trả lời.
Ờ!
Mẹ kiếp!
Đó là ai?
Ôi, Edrix!
Tôi tưởng đó là người khác!
Bạn đang làm gì ở đây?
Lấy làm tiếc.
Tôi không thể giúp được.
Bạn có vấn đề gì không?
Tôi giận chính mình!
Tôi thật là một kẻ hèn nhát!
Tại sao?
Tình yêu không được đáp lại chỉ là
quá khó khăn!
Tôi thậm chí không thể nói với cô ấy…
hoặc cho cô ấy xem.
Vâng, điều đó thực sự khó khăn.
Nhưng ít nhất bạn chắc chắn.
Nó chỉ có một người.
Sẽ khó khăn hơn khi bạn bị mắc kẹt
giữa hai.
Nhưng dù sao thì đó là ai?
Wow, cô ấy thật xinh đẹp!
Freya thực sự rất xinh đẹp.
Ừ, cô ấy thực sự—CÁI GÌ?
Đó là Freya?
F-Freya là người duy nhất
bạn đang nói về?
Vâng.
Đã lâu lắm rồi Jay.
Wow, thật là một tiết lộ.
Nhưng...
hãy giữ chuyện này giữa chúng ta nhé, được chứ?
Hứa?
Bạn không có thức ăn?
Đó là thức ăn à?
Ừ, chúng tôi đang ăn ở tầng dưới.
Và bạn đang ở đây để trở nên kịch tính.
Đây là của ai?
- Dì ơi, con đói lời hứa lắm.
- Có vẻ như vậy.
Đừng lo lắng, có một hộp khác ở đó.
Tất cả điều đó là dành cho bạn.
Chúng ta có khách à?
Hãy thư giãn, có nhiều thứ hơn trong nhà bếp.
- Món này ngon quá dì.
- Tốt?
Ci-N?
Đồ ngốc!
Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?
Bạn có biết làm thế nào
tôi đã lo lắng đấy, nhóc con?!
Thật sự?
Bạn lo lắng cho tôi à?
Wow, bạn thật ngọt ngào, Jay.
Đừng như thế, Jay-jay!
Xin lỗi dì.
Hôm nay cậu bé này không đến trường.
Tôi sẽ để hai bạn bắt kịp.
Tôi sẽ chuẩn bị bữa tối.
Cảm ơn dì.
Bạn thật can đảm!
Thưởng thức đồ ăn quá nhiều phải không?
Tại sao bạn không đến lớp?
Đau quá Jae ơi!
- Ồ vậy ư!
- Cháu sẽ kể cho Dì!
Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?
Vấn đề là gì?
Bởi vì…
anh trai tôi đã nhốt tôi lại.
Anh ấy nói...
anh ấy đang gửi tôi đến London
bởi vì tôi cứ tiếp tục gây rắc rối.
Nói rằng tôi đang lãng phí tiềm năng của mình.
Tất nhiên
Tôi sẽ không cho phép điều đó.
Đúng vậy,
anh ta nhốt tôi trong phòng.
Tôi đã lo lắng cho bạn.
Xin lỗi…
Anh ta tịch thu đồ dùng của tôi,
Tôi không thể nhắn tin cho bạn.
Đó là tất cả những gì anh ấy làm à?
Anh ta không đánh cậu chứ?
KHÔNG!
Bạn biết tại sao không?
Tại sao?
Bởi vì tôi đã bỏ chạy.
- Nghiêm túc?
- Vâng.
Anh ấy nói nếu tôi không nghe,
Tôi nên rời đi thôi.
Bạn sẽ đi đâu?
Đây. Với bạn!
Điều đó không được phép, bạn có điên không?!
Tại sao không?
Angelo nói không sao cả.
Angelo gì cơ?
Bạn đã bịa ra điều đó!
Đúng rồi Angelo, ổn chứ?
Vâng, đó là sự thật.
Ồ—thấy chưa?
Đau quá!
Ngôi nhà mới của tôi.
Họ sẽ không tìm kiếm bạn chứ?
Không, mẹ biết.
Tôi đã nói với cô ấy.
Ồ.
Trong số tất cả những người đã rời bỏ nhà, bạn là
người duy nhất xin phép.
Tuyệt vời.
Tất nhiên—
để mẹ biết tôi đi đâu.
Bạn thậm chí còn đi ngủ ở đâu?
Angelo nói trong phòng của bạn.
Phòng của tôi?
- Cậu có muốn một ít không?
- Vâng.
Đua bạn về phòng của bạn!
Kẻ ngốc! Không ăn ở đó!
Chào!
Ci-N!
[Ci-N hát]
Chào buổi sáng.
Thức dậy!
Gối của bạn ướt đẫm nước dãi.
Ci-N, cậu ồn ào quá!
Sáng sớm thế!
Tôi sẽ tiếp tục, Jay.
Xuống lầu ăn cơm.
Wow, cảm thấy như ở nhà.
Ối.
Bạch Dương có làm gì bạn không?
Cái gì? Anh ấy đã làm gì?
Đi thôi.
Hả?
Ci, chờ đã—nói chuyện với tôi đi.
Bạch Dương đã làm gì với bạn?
Có đúng không, Jay?
Bạn đang rời khỏi Phần E?
Bạch Dương có nói với bạn điều đó không?
Anh ấy nói tôi nên tránh xa
khỏi bạn vì bạn sắp rời đi.
Không, đừng tránh xa tôi.
- Điên.
- Đừng nghe anh ta.
Ai đã nói vậy?
Ai nói bạn sẽ rời Phần E?
Ai đang chiến đấu?
Có chọi gà không?
Jay, anh sẽ rời Phần E à?
KHÔNG!
Nhưng đó là những gì anh ấy đã nói!
Tại sao anh ấy lại nói vậy?
Bạn không muốn ở bên
chúng ta nữa à, Jay?
Chúng tôi vẫn có thể chịu đựng được thái độ chua chát của bạn.
Tôi nghĩ chúng tôi đã vững chắc Phần E.
- Ối!
- Vâng.
Chúng tôi nghĩ rằng không có gì có thể phá vỡ chúng tôi.
- Chính xác.
- Kịch tính quá!
Nó không phải như vậy!
Có phải là Bạch Dương?!
Keifer, dừng lại!
Jay, đừng rời đi!
Ở lại Phần E!
- Đừng rời đi!
- Thôi, đủ rồi!
- Tôi không quan tâm!
- Jay, làm ơn đừng!!
Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?!
Jay-jay sẽ rời Phần E!
- Dừng lại!
- Jay, làm ơn!
Điều đó có đúng không?
Tôi thì không!
Hãy nhìn xem—tôi sẽ giải thích sau!
Hãy tới Keifer trước,
anh ấy có thể theo đuổi Bạch Dương! Sự vội vàng!
- Ci, không ai được rời đi!
- Jay làm ơn đi mà!
Tôi không rời đi!
- Kịch tính quá!
- Thật sự?
Đúng! Đó là những gì tôi đã nói!
Bạch Dương bảo tôi chọn:
Hoặc là tôi rời khỏi Phần E,
hoặc anh ấy sẽ không cho tôi
số của bố tôi.
Nhưng tôi đã chọn các bạn, được chứ?!
Bây giờ hạnh phúc chưa?!
Đi thôi, chúng ta cần đi theo Keifer!
Sự vội vàng!
- Đi thôi!
- Tôi không muốn! Tại sao?
Bạn đang trả tiền cho tôi vì điều này à?
Tôi không muốn!
Thức dậy!
Hãy đến đây.
Có phải vậy không nhỉ?!
Đi thôi, nhanh lên!
Cái gì?
Hãy kết thúc chuyện này ở đây ngay bây giờ!
Được rồi, hãy kết thúc nó ở đây.
Ai đó có thể ngăn chặn họ được không?!
Đủ!
Dừng lại đi!
Tôi đoán tin đồn là sự thật,
ở đây thực sự là một mớ hỗn độn.
Liệu những kẻ thua cuộc đó có thể thoát khỏi đây được không?
Đặc biệt là bạn!
Đủ!
Bạn không dám nói chuyện với Jay-jay như thế!
Jay-jay, anh cần phải rời đi.
Mọi thứ đang dần trở nên tồi tệ
kiểm soát vì bạn.
Như thể.
Dừng lại đi, đi thôi.
Không cho đến khi bạn thề!
Chửi thề trước mặt Bạch Dương,
bạn sẽ không bao giờ rời bỏ chúng tôi!
Hiện nay!
Lấy làm tiếc.
Tôi xin lỗi, Bạch Dương.
Tôi đã từng nói điều này rồi,
và tôi sẽ nói lại lần nữa.
Tôi sẽ không rời Phần E.
Đúng!
Bạn sẽ không nhận được nghiệp chướng vì điều đó sao?
Đó là quyết định của bạn.
Tôi hy vọng bạn sẽ không hối tiếc.
Bạn vừa mất cơ hội để
ở bên bố cậu.
Thật ngu ngốc!
Đó là thứ anh dùng để tống tiền Jay-jay à?
Cậu quên tôi là ai à?
Tôi luôn có được những gì tôi muốn.
Tss.
Đừng lo lắng, Jay.
Tôi hứa tôi sẽ
kết nối bạn với cha của bạn.
Làm sao cậu biết tôi ở đây?
Uhh, Edrix nói bạn đang đi chơi
đây để hít chút không khí.
Chưa đến một tuần học,
nhưng bạn đã đánh nhau rồi.
Tay tôi đau quá.
Làm điều đó cho tôi.
Ôi!
Hãy nhẹ nhàng!
Thế ai bảo cậu đánh nhau thế?
Luôn mất bình tĩnh.
Tôi xin lỗi.
Ồ!
Cậu đang giỏi xin lỗi đấy nhỉ.
"Tôi xin lỗi".
Hãy nói lại một lần nữa.
Thêm một cái nữa đi.
Một lần nữa.
Đừng trêu chọc tôi nữa.
Tôi chỉ xin lỗi bạn.
Tại sao chỉ có tôi?
Tôi chắc chắn bạn có một danh sách dài những người
bạn cần phải xin lỗi.
Ai là người đầu tiên?
Bạch Dương, và sau đó—
Tôi không quan tâm.
Tôi không có tình cảm với ai trong số họ.
Chỉ dành cho bạn.
Bất cứ điều gì!
Xin hãy ở lại.
Keifer…
Tôi sẽ không từ bỏ anh, Jay.
Tôi sẽ chiến đấu vì bạn.
Đó là loại giấc mơ gì vậy?
Điều đó đã không xảy ra,
nhưng nó có cảm giác rất thật.
Đủ rồi, Jay-jay!
Chào buổi sáng, Jay! Thấy bạn.
Ci-N?
Tôi đã đi trước, Jay!
Bạn không thể thức dậy được,
bạn cứ tiếp tục rên rỉ.
Chết tiệt!
Thằng nhãi đó thực sự sẽ nhận được
nó từ tôi sau này.
Anh ấy thực sự đã bỏ rơi tôi sao?
Và thậm chí còn mang theo chiếc xe đạp của tôi với anh ấy!
- Cái gì?
- Có vẻ như cậu cũng đến muộn.
Tôi thức dậy muộn,
còn bạn thì sao?
Tôi cũng dậy muộn.
Được rồi, đi thôi.
Có chuyện gì với bạn vậy?
Đừng nhìn lại.
- Tại sao?
- Có người đang theo dõi chúng ta.
Chờ đã, đừng nhìn.
Cái gì?
Gọi cho Keifer.
Hả?
Nhanh chóng.
Đợi đã, chờ đã.
Có cô gái đó.
Jay, chạy đi!
Chào!
Jay-jay, tôi đã bảo anh đi đi,
tại sao bạn vẫn ở đây?
Jay, đi đi!
Cô gái!
Tôi sẽ không để bạn một mình ở đây!
Đi!
Bạn có ổn không?
Tôi ổn, bạn ổn chứ?
Đó là cái gì vậy?!
Bạn tưởng mình đã thắng rồi à?
Đó chỉ là gợi ý về những gì sắp xảy ra.
Bạn cần gì ở chúng tôi?
Cô ấy.
Chúng tôi biết cô ấy là bạn gái của Keifer.
Hả?! Anh ấy không phải là bạn trai của tôi!
Chính anh ấy đã nói như vậy đó
chúng ta không có quan hệ gì cả!
Bạn có nghĩ chúng tôi sẽ tin bạn không?
Jay, chúng ta cần thoát khỏi chúng.
Làm sao?
Cứ giao nộp bạn gái của Keifer đi
với chúng tôi nên mọi chuyện đã kết thúc.
Anh chàng này thật khó chịu.
Nhấn mạnh tất cả những gì bạn muốn,
Tôi không phải bạn gái anh ấy!
Và nó sẽ là một mớ hỗn độn lớn hơn
nếu tôi đưa cô ấy cho bạn.
Jay!
Chúng ta sẽ tiếp tục.
Bạn ở đâu?
Tại sao tôi cảm thấy có gì đó không ổn?
Bạn có liên lạc được với cô ấy không?
Bạn không cần phải giấu nó với tôi.
Tôi đã biết rồi.
Tôi nói thế này cho rõ ràng…
Tôi không lùi bước.
Ngay cả khi chúng ta đã đính hôn rồi?
Tôi không quan tâm.
Hãy để Jay-jay quyết định.
Tôi sẽ chỉ dừng lại khi cô ấy bảo tôi làm vậy.
Tại sao Jay-jay vẫn không ở đây?
Bạn có biết cô ấy ở đâu không?
Không.
Keifer!
Máy theo dõi cho thấy Jay-jay
đang ở bệnh viện.
Cái gì?!
Drix, đi đi!
Các chàng trai, lại đây!
Bạn đang ở đâu vậy Jay?
Tôi đang phát điên.
Thưa cô, có Jasper không?
Jean Mariano đây?
Đợi đã thưa ngài, tôi sẽ kiểm tra.
Nhanh hơn đi, thưa cô!
Tôi không có thời gian!
Thưa ngài, không có Jasper
Jean Mariano thừa nhận ở đây.
- Hả?
- Cô ấy được nhận vào lúc mấy giờ?
Lâu rồi bạn kiểm tra lại nhé!
Nhanh hơn!
Xin lỗi thưa ngài, nhưng có—
Cô ơi kiểm tra lại nhé
Các bạn, ở đây!
Jay!
Jay, tôi tới đây.
May là vết thương không sâu lắm.
Bạn không nên nâng
việc nặng trong một tuần.
Jay Jay đâu?
Cô ấy đã ở ngay đó lúc nãy.
Cô ấy đột nhiên biến mất,
có lẽ cô ấy đã bị sốc vì máu.
Bạn đã nói gì?
Tôi không biết, anh bạn.
Cô ấy vừa mới bắt đầu run rẩy
khi cô ấy nhìn thấy tôi chảy máu.
Cô ấy không nói chuyện...
cô ấy cứ tiếp tục khóc.
Mẹ kiếp.
Kể từ khi băng đảng của Ram suy yếu,
mọi người đột nhiên xuất hiện.
Và tất cả họ đều muốn có được Jay-jay
vì cô ấy là bạn gái của Keifer.
Tôi thậm chí còn không biết.
Tôi chỉ biết ơn điều đó
David đến để giúp chúng tôi.
Nếu không có anh ấy,
chúng tôi thậm chí sẽ không đến được bệnh viện.
Rory, cà phê của bạn.
Lần sau hãy gọi cho tôi nhé.
Đừng cố gắng trở thành một anh hùng chết tiệt.
Xin chào?
Cô ấy thế nào rồi?
Cô ấy trông có vẻ sợ hãi
khi tôi tìm thấy chúng.
Với tất cả máu đó,
Tôi tưởng người bị đâm là cô ấy.
Nhưng cô ấy chỉ ôm Rory.
Tại sao điều này xảy ra?
Lần này Keifer đã làm cái chuyện ngu ngốc gì vậy
để Jay-jay tham gia lần nữa?
Họ đều muốn sử dụng
Jay-jay đánh bại Keifer.
Hả?
Keifer không bao giờ sử dụng cái đầu của mình!
Vậy kế hoạch của bạn là gì?
Chưa có.
Nhưng khi tôi quay lại,
tốt hơn hết là họ nên chuẩn bị cho mình.
Tại sao?
Tại sao tôi không bôi đen?
Tại sao tôi không tấn công họ
như cách tôi đã làm với Cyrus và Ram?
Rất nhiều điều đã xảy ra kể từ đó
Tôi đã mặc đồng phục này.
Dừng lại đi!
Nhưng trong số họ,
cái này tệ nhất
Jay!
Keifer…
Không, không.
Đừng khóc.
Có tôi ở đây, đừng khóc.
Xin đừng khóc, có tôi ở đây.
Đừng khóc, không sao đâu.
Tôi ở đây.
Đừng khóc.
Không sao đâu.
Đây có phải là máu của bạn không?
Bạn có bị thương không?
Không.
Tôi nghĩ sự việc tương tự
với Ram sẽ lại xảy ra.
Tôi đã rất sợ hãi.
Không sao đâu, mọi thứ đều ổn.
Mọi thứ đều ổn.
Đừng khóc nữa.
Không sao đâu.
Tôi thấy rất nhiều máu
nhưng tôi không ngất xỉu hay làm hại ai cả.
Và chúng ta sẽ tìm hiểu tại sao.
Nhưng bây giờ,
Hãy để bạn dọn dẹp.
Tôi biết điều này là sai bởi vì
Yuri đã là hôn phu của tôi rồi.
Nhưng tại sao tôi lại cảm thấy thế này?
Khi nói đến Keifer,
cảm xúc của tôi là chắc chắn.
Đợi đã, bạn định làm gì?
Bạn cần nghỉ ngơi.
Chỉ cần im lặng và để tôi.
Tôi sẽ không từ bỏ anh, Jay.
Tôi sẽ chiến đấu vì bạn.
Đây vẫn là một giấc mơ à?
Chết tiệt, ai đó đánh thức tôi dậy đi!
Trò chơi bắt đầu.
Đừng để họ lấy đi những gì của bạn.
Chỉ vì họ dám
để thực hiện một bước đi táo bạo.
Hãy làm theo trái tim của bạn.
Đừng nghe những điều phiền nhiễu
và không cho họ một inch.
Bạn có phải là người đã dạy họ không?
Trong số tất cả các chàng trai ở Phần E,
năm người chúng tôi có thể tập võ.
Sáu nếu bạn bao gồm cả Mayo nữa.
Ôi "kapour"!
- "Kapour!"
- Parkour!
Bạn nói "kapour"!
Thật ngu ngốc, đó là parkour!
Nếu tôi là kẻ ngu ngốc,
vậy bạn là gì?
Người tìm kiếm sự chú ý!
Thằng khốn!
Thô tục.
Tôi ghen tị.
Tôi không thể giúp được, Jay.
Bạn đã đồng ý làm vợ sắp cưới của tôi.
Chết tiệt, đó là vì Jay-jay?!
Đợi đã, không!
Nó không giống như vẻ ngoài của nó!
Bộ!
Thậm chí còn đổ lỗi cho Kit!
Đừng nói chuyện với Jay-jay như thế nữa!
Hãy tán tỉnh mọi người ở Phần E!
Bạn không khác gì Ella,
dù sao đi nữa!