MkvDrama.net
Chúc mừng năm mới, Jay.
Tại sao bạn lại làm vậy, Jay-jay?
Mong muốn duy nhất của tôi là...
cuối cùng bạn vẫn sẽ chọn tôi.
Bạn đã đính hôn với Yuri rồi,
đã đến lúc quên Keif-
Mẹ kiếp!
Thô tục trong ngày đầu tiên trở lại?
Tôi ghen tị.
Bạn đã đồng ý làm vợ sắp cưới của tôi.
Yêu nhau thật khó khăn.
Có hai gã đang đuổi theo bạn.
Tôi có thể hôn bạn lần nữa được không?
Tại sao anh lại làm điều này với tôi, Jay?
Nói cho tôi biết và tôi sẽ để bạn yên!
Khỏe!
Anh yêu em, Jay.
Anh cũng yêu em, Keifer.
Tôi đã suy nghĩ về
kể cho Yury về chúng ta.
Đó thực sự là Keifer.
Ngay từ đầu tôi đã biết đó là Keifer.
Tôi chỉ hy vọng bạn sẽ không hối tiếc
chọn anh ấy thay vì Yuri.
Phần E được chia một lần nữa.
Wow, gắn kết với Jay
như thể bạn không biết gì cả!
- Cái gì?!
- Thằng khốn!
Chuyện gì đang xảy ra vậy,
tại sao tất cả các bạn lại đánh nhau?!
Bạn sẽ hối hận khi ở bên Keifer.
Hãy tin tôi.
Tôi đã ở đó.
Bạn đẹp quá nhỉ.
Freya, dừng lại đi!
Tôi muốn xem phản ứng của bạn
khi bạn phát hiện ra—
Chào!
những gì hai người đó đã làm với tôi.
Yuuri là người đầu tiên đến gặp tôi.
Và anh ấy đã bỏ rơi tôi.
Sau đó Keifer xuất hiện.
Anh ấy đặt tay lên tôi.
Bạn có thực sự làm tổn thương Freya không?
Tôi đã làm vậy.
Hãy nhớ những gì bạn đã nói với tôi trước đây?
Rằng tôi cần phải tha thứ cho bạn
ngay cả khi các bạn đã làm bẩn tôi.
Sự thật hay dám?
Thế này thì sao, Yuuri.
Khi nào bạn định cho chúng tôi biết
về việc cậu đính hôn với Jay-jay?
Hả?!
Chà, chết tiệt! Còn gì nữa
chúng ta không biết à?
Eren, này!
Đủ! Thế là đủ rồi!
Cho đến bây giờ...
Tôi vẫn không thể tin được
Rằng Bạch Dương là anh trai tôi.
Cho đến bây giờ Jay-jay vẫn
không biết sự thật?
Bạn vẫn chưa nói với Jay-jay
rằng các bạn là anh em ruột?
Bạn không biết Bạch Dương là anh trai của bạn?
Sao họ có thể giấu tôi điều đó được?
Nếu họ thực sự yêu tôi,
tại sao họ phải nói dối?
Bạch Dương!
Anh ấy là ai?
Anh ấy là anh họ của tôi.
Tôi sẽ chơi với anh ấy trước, được chứ?
Cô ấy là em họ của tôi.
Nhưng điều đó không có nghĩa
cô ấy có khả năng miễn dịch với
bất cứ điều gì bạn muốn làm với cô ấy.
Jay, bạn có thể nói chuyện với anh họ của bạn giúp tôi được không?
Bảo anh ấy về nhà đi.
Chào buổi tối, Bạch Dương.
Họ có thực sự yêu tôi không?
Thật đau lòng khi bạn phát hiện ra
rằng những người thân thiết nhất với bạn
đã giữ bí mật với bạn.
Khi họ nói dối bạn.
Jay-jay, bạn không biết
rằng Bạch Dương là anh trai của bạn?
Không sao đâu.
Một vài ngày đã trôi qua
vì họ rút ngắn thời gian rút lui.
Bởi vì bạn,
phần của chúng tôi đã bị hủy hoại!
Vì anh nhớ em.
Tôi cũng nhớ bạn.
Rằng bạn là duy nhất
Tôi đã yêu, chứ không phải Keifer!
- Bạch Dương, dừng lại!
- Bạch Dương.
Bạn đã biết về điều này
và không đủ quan tâm để nói với tôi?
Đó không phải là ông tôi
người đã sắp xếp lễ đính hôn.
Cái gì?
Tôi là người đã
đã sắp xếp lễ đính hôn của chúng tôi.
Đó không phải là tình yêu.
Đó là cái tôi của bạn.
Bạn không cứu tôi đâu,
bạn chỉ ích kỷ thôi.
Keifer.
Tôi sẽ coi như tôi không thấy gì cả.
Keifer vẫn chưa
đã nói chuyện với tôi kể từ đó.
Anh ấy vẫn còn giận à?
Tôi nên làm gì?
Ôi chúa ơi, Jay-jay!
Đôi chân của bạn đã đưa bạn đến đây một lần nữa!
Được rồi, sao cũng được.
Bạn định nói gì thế?
Điều này có đúng không?
Đợi đã, hãy nghĩ về nó trước...
nhưng dù sao thì bạn cũng đã ở đây rồi!
Jay.
Jay, tại sao bạn lại đến đây?
Thật điên rồ!
Bạn đang làm gì ở đây?
Keifer có ở đó không?
Lấy làm tiếc. Anh ấy không có nhà.
Anh ấy đã đi ra ngoài.
À.
Có phải vậy không?
Tuy nhiên, khi anh ấy về nhà,
Tôi sẽ bảo anh ấy gọi cho bạn.
Được rồi, cảm ơn bạn.
Được rồi.
Keifer, bạn đang ở đâu?
Có chuyện gì đã xảy ra à?
Không có gì.
Bạn gái của bạn đi ngang qua.
Tại sao cô ấy lại đến?
Có chuyện gì xảy ra với cô ấy à?
Cô ấy đã nói gì?
Thư giãn đi anh em
không có gì quan trọng
Cô ấy chỉ đang tìm kiếm bạn.
Đừng nói gì cả
điều đó sẽ làm cô ấy lo lắng.
Chắc chắn.
Chỉ cần tập trung vào
mục tiêu của bạn ở London.
Được rồi.
Tôi xin lỗi, Jay.
Tôi phải tập trung.
Bạn sẽ có
phải chờ thêm một thời gian nữa.
Angelo.
Ít nhất bạn có thể đã
đã cho tôi biết chúng ta sẽ đi đâu,
thay vì làm tôi ngạc nhiên như thế này.
Tôi xin lỗi, Jay.
Cô ấy muốn làm điều đó ngay hôm nay.
Vì vậy, tôi đã phải vội vàng bạn.
CHÀO.
Chào các bạn.
Xin chào.
Jay, cảm ơn bạn rất nhiều
vì đã ở đây.
Angelo, cảm ơn bạn rất nhiều
vì đã đánh rơi cô ấy.
Bất cứ lúc nào, bà Hanamitchi.
Bây giờ tôi sẽ để hai người ở đây.
- Được rồi.
- Cứ gọi cho tôi khi cậu xong việc nhé.
Được rồi.
Tôi sẽ chăm sóc cô ấy.
Bạn ổn chứ, Jay?
Tôi ổn.
Tôi xin lỗi nếu tôi vội vàng với bạn, được chứ?
Tôi chỉ muốn chúng ta
có đủ thời gian để chuẩn bị.
Yuuri thế nào rồi?
Được rồi. Anh ấy ổn.
Cuối cùng anh ấy đã bình phục sau
bệnh cúm mà anh ấy mắc phải trong kỳ nghỉ dưỡng của bạn.
Ồ, bạn có muốn gặp anh ấy không?
- Bà Hanamitchi.
- Ồ! Gertrude.
- Bạn có khỏe không?
- Tôi đang làm tốt.
Vẫn xinh như ngày nào.
Cảm ơn.
[ Bằng tiếng Nhật ]
Hả? Anh ta chửi tôi à?
Đẹp quá phải không?
Được rồi.
Hãy mặc vừa chiếc váy.
Cái đó đầu tiên.
Rất đẹp!
Tất nhiên rồi, thưa bà Hanamitchi.
Bạn biết tôi rất rõ.
Trình bày...
kiệt tác của tôi.
Ồ, ôi!
Gertrude, bạn đã vượt qua chính mình rồi.
Nó thật đẹp.
Tôi biết.
Không có gì.
Vì vậy, tôi sẽ để hai bạn làm việc đó. Được rồi?
Tốt?
Bạn có thích nó không?
Đó là thứ bạn sẽ mặc....
tới đám cưới của cậu với Yuuri.
Đó là váy cưới của bạn.
Vậy ra đây là cảm giác của mình
thử váy cưới.
Thật thú vị và lãng mạn.
Tôi sẽ chụp ảnh sau.
Tôi sẽ gửi nó cho Yury.
Ôi, anh ấy sẽ hạnh phúc lắm đây!
Nhưng khi tôi nghĩ về sự thật đó
Tôi sắp cưới người mình không yêu...
Ai đó đã nói dối tôi.
Người mà tôi tin tưởng.
Người mà tôi nghĩ cũng chỉ
nạn nhân của sự vô lý của gia đình họ.
Bạn không thích nó à?
Tôi thích nó.
Bạn biết đấy...
thành thật mà nói,
Tôi không muốn em làm con dâu của tôi.
Tôi thực sự yêu Yuuri.
Tôi sẵn sàng cho đi
chuẩn bị mọi thứ cho anh ấy.
Tôi hiểu bạn.
Bố của Yury và tôi cũng đã có
một cuộc hôn nhân sắp đặt.
Và toàn bộ gia tộc Hanamitchi
không thích tôi.
Tôi đã làm mọi thứ để chứng minh giá trị của mình.
Để làm cho họ thích tôi, nhưng...
Không.
Họ không chấp nhận tôi.
Cho đến khi...
Yury đến.
Và họ đã rất hạnh phúc.
Họ nói Yury thật may mắn.
Tôi sinh ra anh ấy khi
công việc kinh doanh của gia đình đã thất bại.
Và anh ấy quả là một điều may mắn.
Anh ấy thật hài hước, thật dễ thương.
Anh ấy rất thông minh.
Anh ấy luôn hạnh phúc.
Tôi đã cho anh ấy tất cả,
ngay cả khi anh ấy không bao giờ yêu cầu bất cứ điều gì.
Nhưng rồi...
Anh ấy giới thiệu tôi với Ella.
Và mọi thứ đã thay đổi.
Tôi không thích Ella.
Bởi vì cô ấy đã không
tiếng Nhật thuần túy và tôi biết.
Tôi biết gia tộc Hanamitchi
sẽ không cho phép điều đó.
Tôi đã rất sợ hãi.
Tôi đã làm những gì tôi cho là đúng.
Tôi đã nói chuyện với Keifer và nói với anh ấy
để giữ Ella tránh xa Yuuri.
Tôi đã không biết điều đó...
họ đã
tranh giành một cô gái.
Khi Yury về nhà
anh ấy là một người khác.
Anh ấy đã nhuộm tóc.
Anh ấy luôn say xỉn.
Luôn chọn đánh nhau.
Chúng tôi đã...
bị sốc.
Nhưng vì em...
vì anh, Jay.
Tôi bắt đầu gặp lại Yury cũ của mình.
Và tôi đã tự hứa với mình,
Tôi sẽ không lặp lại
cùng một sai lầm hai lần.
Tôi sẽ làm mọi thứ
để làm cho con trai tôi hạnh phúc.
Vì vậy xin vui lòng...
Vui lòng.
Yêu con trai tôi.
Tôi không thể chịu nổi khi nhìn thấy
anh lại khốn khổ nữa rồi.
Làm ơn đi, Jay.
Tôi cầu xin bạn.
Yêu con trai tôi.
Vui lòng.
Xin hãy yêu thương con trai tôi.
Ngay cả khi tôi muốn...
Tôi đang yêu một người khác.
Tại sao cô ấy lại gọi?
Có chuyện gì xảy ra với cô ấy à?
Thư giãn đi anh bạn. Không có gì quan trọng.
Chỉ cần đừng nói bất cứ điều gì
sẽ làm cô ấy lo lắng.
Jay, trong tương lai
chỉ cần hỏi tôi. Được rồi?
Tôi sẽ cố gắng hết sức để
cung cấp cho bạn câu trả lời.
Bạn không thể dừng
đám cưới, nên hãy lùi lại.
Tôi sẽ đưa bạn trở lại, Jay.
Xin vui lòng đợi tôi.
Tôi đến đây.
Bà ơi!
Ồ, bạn đã ở đây rồi.
- Anh nhớ em.
- Ôi, cậu!
- Đã muộn thế này mà sao anh còn ở ngoài?
- Chào bà ngoại.
Angelo đưa tôi đến gặp mẹ của Yuri.
Ôi con gái tôi dễ thương quá.
Tôi cũng không được ôm à?
Jay-jay, tôi đang đợi.
Cố lên.
Bạn có khỏe không?
Gần đây chúng tôi không nói chuyện nhiều.
Chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy?
Mọi thứ đều ổn.
Việc học tập của bạn thế nào?
Cũng được thôi.
Thưa cô.
Đây là Jay Jay.
Cô ấy là con gái tôi.
Đây là dành cho bạn.
Jay-jay, đây là Andy.
Chúng tôi sắp kết hôn,
vậy ông ấy sẽ là bố mới của con.
Rất vui được gặp bạn, Jay-jay.
Jay, hãy giới thiệu bản thân cho đàng hoàng nhé.
Tôi là Jay Jay.
Cảm ơn bạn vì món quà.
Không có gì.
Chỉ cần nói cho tôi biết nếu có
bất cứ điều gì khác bạn muốn.
Tôi sợ.
Đây là cảm giác tương tự
Hồi đó tôi đã có với Tony Dela Cruz...
Cho tôi xin lỗi bạn nhé,
vì những điều sai trái tôi đã làm
khi tôi vẫn còn kết hôn với mẹ của bạn.
Trong trường hợp bạn không nhớ tôi,
- Tony Dela Cruz.
- Tôi xin lỗi.
Tôi thực sự không nhớ.
Tôi sẽ đi trước.
Jay-jay.
Jae, cậu ổn chứ?
Jay.
Bạn biết đấy, nó có thể
sẽ tốt hơn nếu chúng ta ăn tối trước.
Mẹ? Bạn không đói à?
Hãy tiếp tục.
Chúng tôi sẽ theo sau. Jay và tôi sẽ theo sau.
Tôi sẽ chỉ nói chuyện với cô ấy.
Được rồi.
Jay,
chúng ta sẽ gặp cậu vào bữa tối, được chứ?
Hãy tiếp tục.
Có chuyện gì với thái độ của bạn vậy?
Tại sao bạn lại hành động
hướng đó về phía Andy?
Làm ơn,
cứ đi đi.
Jay-jay.
Tôi đang cố gắng hàn gắn mọi chuyện giữa chúng ta.
Nhưng nếu bạn cứ đối xử với tôi như vậy,
Tôi không quan tâm nếu bạn 17 tuổi.
Tôi vẫn sẽ kỷ luật bạn.
Cho dù bạn có thích hay không,
Andy và tôi sắp kết hôn.
Ông ấy sẽ là cha mới của bạn
và chúng ta sẽ là một gia đình.
Ồ.
Một gia đình.
Từ lớn.
Bạn đã nói gì?
Không có gì.
Thưa bà, bà có khách.
Chào Jay.
Yuuri?
Và chàng trai trẻ đẹp trai này là ai?
Buổi tối vui vẻ.
Tôi là Yury Hanamitchi.
Vậy anh là chồng tương lai của con gái tôi?
Đúng.
Con có thể gọi mẹ là mẹ.
Bạn đang làm gì ở đây?
Angelo đã nhắn tin cho tôi trước đó.
Ông ấy nói mẹ cậu
muốn gặp tôi.
Tôi cũng muốn gặp cô ấy nên đã đến.
Hãy đến, cùng ăn tối với chúng tôi,
vì vậy bạn cũng có thể gặp gia đình mới của mình.
Được rồi, thưa bà.
Cậu ăn tối chưa, Yury?
Hoàn hảo, tôi vẫn chưa ăn.
Jay-jay, thở đi.
Bình tĩnh.
Đừng để mẹ bạn
làm hỏng tâm hồn bình yên của bạn một lần nữa.
Bình tĩnh.
Thưa bà, bà có khách khác.
Con trai của—
Keifer?
Tôi nhớ bạn.
Tại sao bạn lại ở đây?
Họ có thể nhìn thấy bạn.
Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?
Bạn đã đi đâu?
Luân Đôn.
Luân Đôn?
Anh.
Vương quốc Anh.
Bạn đã làm gì ở đó?
Tôi đã gặp anh em họ của tôi.
Bạn có thể giải thích rõ hơn cho tôi được không?
Đó là về Kaizer.
Cha tôi.
Tôi đã gặp tôi
họ hàng và anh chị em họ,
mong tìm được ai đó
người sẽ sẵn sàng giúp đỡ chúng tôi.
Nhưng...
họ từ chối.
Làm sao vậy?
Watsons không di chuyển trừ khi
có cái gì đó trong đó dành cho họ.
Tại sao bạn không trả lời?
Tôi ước gì bạn có
đã nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra.
Bạn vẫn còn giận tôi à?
Tôi đã lo lắng cho bạn.
Jay, tôi xin lỗi.
Tôi phải tập trung.
Bởi vì nếu tôi đã đọc tin nhắn của bạn,
nếu tôi nghe thấy giọng nói của bạn,
Tôi lẽ ra đã về nhà
ngay lập tức chỉ để gặp bạn.
Bạn vừa về à?
Vâng. Và tôi đã đến thẳng đây.
Bởi vì tôi thực sự...
Thực sự cần gặp bạn.
Bạn có hào hứng không, Yuuri?
Vâng, tôi rất vui mừng.
Ồ, ý tôi là, mẹ.
Ôi chao.
Bạn biết đấy, tôi cũng rất phấn khích
bởi vì tôi cũng đã đính hôn.
Tôi biết điều đó!
Tôi biết anh ấy ở đây.
Tôi biết anh ấy sẽ
di chuyển mà không có tôi ở bên.
Đi thôi.
Chào! Đợi một chút.
Tốt đấy. Tốt đấy.
Chào buổi tối mọi người.
Tốt!
Và người kia là ai
quý ông đẹp trai?
CHÀO.
Uhm, bạn là của Jay-jay?
Mẹ.
Mẹ? Bạn có chắc không?
Bạn có thể coi là em gái của cô ấy.
Nhân tiện, xin lỗi.
Tôi là Mark Keifer Watson.
Watson?
Không ngờ bạn lại có sức thu hút như vậy.
Bạn có muốn cùng chúng tôi ăn tối không?
Được không, Yuuri?
Keifer là bạn của tôi.
Vậy là ổn rồi mẹ ạ.
Được rồi.
Hãy tiếp tục.
Cảm ơn.
Ừm, ăn thôi.
- Đồ ăn ngon lắm.
- Mẹ ăn đi.
Cảm ơn.
- Jay, ăn rau đi.
- Tôi sẽ chỉ ăn cái này thôi.
Tôi sẽ lấy rau.
Dù sao thì bạn cũng không ăn những thứ này.
Chỉ cần ăn thôi, được chứ?
Chúng tôi vẫn còn nhiều hơn nữa.
- Bạn có muốn ăn giăm bông không?
- Đây là một ít cơm.
Đi trước, lấy một ít thức ăn.
Cảm ơn mẹ.
Cảm ơn.
Lỗi của tôi! Tôi quên hỏi xem
bạn muốn một ít thịt gà.
Vậy cậu đang làm gì ở đây, Keifer?
Tôi đến gặp Jay-jay.
Tại sao?
Không có lý do gì cả.
Keifer, có chuyện gì vậy?
giữa cậu và Jay-jay?
Thôi Bác...
Mẹ ơi,
Anh ấy sẽ là người đàn ông tốt nhất của tôi.
Không,
anh ấy sẽ là người đàn ông tốt nhất của tôi.
Chắc chắn.
Hãy cho tôi biết khi nào,
vì vậy tôi có thể chắc chắn
Jay và tôi có thể tham dự.
Tất nhiên rồi.
Chỉ cần đảm bảo Jay-jay sẽ ở đó.
Sẽ thật khó xử
nếu cô dâu của tôi không xuất hiện.
Đợi đã, tôi đang bối rối.
Xin lỗi?
Cái quái gì đang xảy ra vậy?
Hãy coi đây là lời mời của bạn.
Mọi người đều được chào đón tại đám cưới.
Angelo, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Jay-jay!
Mối quan hệ của bạn với Keifer là gì?
Cái quái gì thế, Keifer!
- Ờ...
- Chúng ta còn hơn cả bạn bè,
nhưng không kém gì những người yêu nhau.
Cái gì?!
Từ khi nào?
Angelo, thư giãn đi.
Hãy thư giãn thôi, được chứ? Thư giãn.
Thư giãn?!
Làm thế nào tôi có thể làm điều đó?
[điện thoại reo]
Chuyện gì đã xảy ra với Bạch Dương?
Bạch Dương?
Chúng tôi sẽ ở đó.
Chuyện gì đã xảy ra với Bạch Dương?
Chúng ta sẽ tìm ra nó ở đó.
- Chuyện gì đã xảy ra thế?
- Đợi đã, tôi cũng đi đây.
- Tôi sẽ lái xe.
- Mẹ, chúng ta đi gặp Bạch Dương thôi.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với Bạch Dương...
Ngay cả mẹ tôi cũng hoảng sợ và
vội vàng đi gặp anh ấy.
Hy vọng là không có gì nghiêm trọng.
Tôi chắc chắn...
Bạch Dương sẽ ổn thôi.
Jay-jay.
Sự thật là gì?
Trả lời tôi đi.
Bà ơi, là vì...
Họ có một mối quan hệ.
Mặc dù chúng tôi đã đính hôn.
Bạn cho phép nó?
Chúng ta chưa kết hôn mà bà ơi.
Và anh ấy cũng không thể ngăn cản chúng ta.
Tôi đang yêu
cháu gái của bạn.
Anh sửa cái này đi, Jay-jay.
Bạn đang cố gắng để có được cả hai cách.
Có đúng không?
Xin đừng đổ lỗi cho Jay-jay vì điều này.
Cô ấy chỉ bị áp lực bởi Yuuri thôi.
Chúng tôi thực sự là cặp đôi chính thức.
Chính thức?
Bạn thậm chí không có nhãn.
Đủ.
Jay Jay,
tốt nhất bạn nên đưa ra lựa chọn.
Bạn biết điều gì là đúng,
bạn biết có chuyện gì rồi.
Bạn có lương tâm.
Đưa ra quyết định.
Ôi trời.
Các bạn thật là một mớ hỗn độn.
Cuối cùng tôi có thể nhận được
vội vã đến bệnh viện tiếp theo!
Huyết áp của tôi đang tăng lên!
Về nhà đi.
Giới trẻ thời nay.
Ôi chúa ơi!
Tôi vẫn chưa biết
làm thế nào tôi sống sót được đêm qua.
Bạn đang làm gì thế?
Jay,
bạn có ổn không?
Ci.
Pst, Ci!
Chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy?
Các cậu vẫn chưa làm lành à?
Jay, tôi cần nói chuyện với anh ở bên ngoài.
Làm ơn, nó quan trọng.
- Được rồi.
- Đi thôi.
Chúng ta cần gì
để nói chuyện à, David?
Tại sao nó phải ở đây?
Xin chào.
Cô ấy ở cùng tôi.
- Hả?
- Chỉ có hai người thôi à?
Tôi muốn nói chuyện với cô ấy.
Anh ấy muốn nói chuyện với bạn.
Xin chào, Percy.
Jay, bây giờ tôi đang về nhà.
Cuối cùng tôi cũng có thể trả lời—
Đừng bao giờ lộ mặt trước mặt tôi.
Jay?
Cậu chỉ đang gây rắc rối cho tôi thôi.
Bạn đang làm xáo trộn cuộc sống của tôi.
Nhìn này. Tôi xin lỗi. Vui lòng.
Tôi không cần lời xin lỗi của bạn.
Những gì tôi muốn
biết bạn thực sự là ai.
Ngay khi tôi gần như
sắp xếp lại cuộc sống của tôi,
bạn đã xuất hiện
làm mọi chuyện rối tung lên một lần nữa.
Jay, tôi chỉ hỏi thôi
trong vài ngày nữa.
Cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau!
Tôi không quan tâm!
Tôi cầu xin bạn. Nếu bạn chỉ
sẽ hủy hoại cuộc đời tôi, hãy dừng lại—
Chết tiệt, Jay! Hãy nghe tôi nói này!
Cho tôi ba cái—
không, hai ngày.
Cho tôi hai ngày và
Tôi sẽ trả lời mọi câu hỏi của bạn.
Đủ.
Vui lòng.
Jay...
Jae, tôi thực sự xin lỗi.
Chính xác thì bạn là gì đối với Percy?
Chúng tôi có một hợp đồng.
Percy đã giúp tôi
cách chữa trị của bạn gái.
Đổi lại,
Tôi được yêu cầu giữ an toàn cho bạn.
Mọi thứ thật hỗn loạn,
Tôi thậm chí còn không biết
phải làm gì nữa.
Jay.
Mọi thứ thật hỗn loạn.
Làm ơn đi, Jay.
Làm ơn đừng khóc.
Vui lòng.
Làm ơn đi, Jay.
- Jay, tôi xin lỗi.
- Cái quái gì vậy?
Tôi đã mất cảnh giác.
Mọi thứ đã rối tung rồi,
và bây giờ bạn đã làm cho nó tồi tệ hơn.
Đồ khốn kiếp!
Keifer.
Keifer, đủ rồi.
David, cứ đi đi!
Rời khỏi!
Bạn đang che giấu điều này?
Bạn có quan hệ với David không?
Keifer, không.
Thế thì cậu đang làm gì ở đây?!
David chỉ muốn—
Đừng nói dối tôi.
Đó là Percy!
Tôi đang nói chuyện với Percy.
Điều đó có bao gồm nụ hôn không?
Tại sao bạn lại như thế này?
Tại sao bạn không tin tôi?
Yuuri chưa đủ sao?
Bạn chỉ đang chơi đùa với chúng tôi phải không?
Keifer, không. Không có gì xảy ra.
Đừng chạm vào tôi.
Đừng đến gần hơn nữa, Jay.
Tôi có thể làm tổn thương bạn.
Mẹ ơi sơn cũ rồi
có lẽ bạn muốn cải tạo nó.
Nó vẫn ổn.
Keifer vẫn chưa nói chuyện với tôi
sau những gì đã xảy ra.
Anh ấy có thể làm được điều đó!
Andy có thể xử lý được việc đó phải không em yêu?
Chúng tôi có thể giảm chi phí.
Jay-jay.
Jay.
Bạch Dương đang trên đường đến.
Hôm nay anh ấy sẽ được xuất viện.
Ồ vậy ư?
- Đúng.
- Tuyệt quá.
Ồ, anh ấy phải ở đây.
Mẹ, chúng ta về nhà rồi.
Bạch Dương.
Bạn đang làm gì ở đây?
Bây giờ chúng ta sẽ ở đây.
Nhân tiện, đây là Andy.
Anh ấy là người mà tôi đã kể với anh.
Andy, đây là Bạch Dương.
- Chào Bạch Dương.
- Tại sao?
Gemma,
đây có phải là thứ bạn dạy không
các con tôi khi tôi không ở bên cạnh?
Con của bạn?
Jeana,
Bạch Dương vừa từ bệnh viện về.
Làm ơn, đừng làm điều này.
Đừng nói chuyện với tôi
mẹ như thế có được không?
Mẹ?
Ồ, vậy là bạn đã
đã chọn một người mẹ khác?
Bạn thật là thiếu tôn trọng phải không?
Bạn biết đấy, nếu tôi có
biết trước bạn sẽ lớn lên như thế này,
Tôi sẽ không để bạn
được thông qua ngay từ đầu.
Jay.
Đây là cái gì?
Jay-jay vẫn chưa biết sự thật?
Bạch Dương?
Bạn vẫn chưa nói với Jay-jay
rằng các bạn là anh chị em ruột?
Jay-jay, bạn vẫn chưa biết
rằng Bạch Dương là anh trai của bạn?
Không thể tin được!
Bây giờ bạn đã biết,
nhưng sẽ không có gì thay đổi giữa chúng ta.
Tôi biết.
Anh thậm chí còn không muốn em là em họ,
như anh chị em thì nhiều hơn thế nào.
Tôi có thể làm gì khác với
cuộc sống giống như phim truyền hình dài tập này của tôi?
Cứ tiếp tục đi, Jay.
Bạn có thể làm điều này.
Không sao đâu.
Đây là cái gì vậy, một cuộc đua à?
Có cuộc đua nào đang diễn ra ở đây không?
Chạy!
Mẹ kiếp!
Cái quái gì vậy?!
Tôi sẽ báo cảnh sát!
Tốt nhất là bạn nên chạy đi!
Chạy!
Chết tiệt.
Dừng lại, chờ đã!
Chết tiệt!
Cô!
Bạn có ổn không?
Bạn có biết những người đó không?
- Tôi không sao, tôi có thể xoay sở được.
- Cô ơi, cô có bị thương không?
Chúng tôi sẽ đưa bạn đến bệnh viện.
Không cần.
Tôi vẫn phải đi học.
Nhưng bạn đang bị tổn thương.
Bạn thực sự không muốn chúng tôi
để đưa bạn đến bệnh viện?
Tôi ổn.
Không sao đâu.
- Bạn có chắc mình có thể xử lý được không?
- Thay vào đó chúng tôi sẽ đưa bạn về nhà.
Tôi ổn, cảm ơn bạn.
- Được rồi, bảo trọng nhé.
- Đúng.
Bạn có vết bầm tím.
- Con bé tội nghiệp đó.
- Tôi biết.
Những người điên đó có thể là ai?
Họ điên rồi.
Keifer, có quá nhiều máu rồi!
- Đủ rồi!
- Keifer!
- Kit không làm gì cả!
- Keifer, dừng lại đi.
- Keifer, xin thương xót Kit.
Có chuyện gì với bạn vậy?!
Cậu định giết Kit à?!
Chào!
- Dừng lại đi!
- Buông ra!
Vấn đề của bạn là gì?!
Hả?!
Anh ấy có hôn bạn thật không?
Cái gì?
KHÔNG!
Mayo!
Lặp lại những gì bạn đã hỏi Kit trước đó.
Anh ấy có thực sự hôn Jay-jay không?
Tôi hỏi Kit liệu anh ấy có
thích Jay-jay vì
anh đã cố hôn cô.
Nếu họ không chiến đấu,
Tôi sẽ không phát hiện ra.
Trả lời tôi đi, chết tiệt!
Keifer, bình tĩnh lại!
Ôi chúa ơi.
Còn ai nữa?!
Hả?!
Còn ai chết tiệt nữa?!
Được rồi!
Mọi người cùng nhau tìm hiểu nhé?
Bởi vì có lẽ nó sẽ biến
ra chúng ta không phải là người duy nhất
Jay đã được chơi với!
Bạn.
Bạn cũng đang ở trong một
mối quan hệ với Jay-jay?
Không.
Bạn.
Có thật là Mica không?
Hay bạn cũng thích Jay-jay?
Keif, đó... chỉ là Mica thôi.
Tất nhiên rồi.
Bạn.
Đó là việc bạn làm phải không?
Lấy những gì của tôi.
Đầu tiên là Freya.
Vậy thì, Ella.
- Và bây giờ, Jay-jay.
- Dừng lại đi!
Tôi không lấy bất cứ thứ gì từ bạn!
Tất cả họ đều ở bên bạn
khi tôi muốn ở bên họ!
- Jay.
- Jay Jay.
Bạn có ổn không?
Nào, đứng dậy đi.
Đó có phải là điều bạn muốn không?
Toàn bộ Phần E đang tán tỉnh bạn?
Đừng nói với tôi như thế.
Nói chuyện với tôi đúng cách và
đừng coi thường tôi.
Bạn cảm thấy không được tôn trọng?
Còn những gì cậu đã làm với tôi thì sao?
Đó cũng không phải là thiếu tôn trọng sao?
Hoặc có thể bạn dự định
tán tỉnh toàn bộ Phần E
chỉ để hủy hoại chúng ta.
Keifer!
Họ là bạn của tôi.
Tôi cũng là Phần E!
Ồ không, bạn không phải vậy.
Keifer, cậu định đưa Jay-jay đi đâu thế?
Keifer, xin hãy thương xót!
- Chúng ta đã có cô ấy rồi.
- Chúng tôi có cái này.
David.
Chết tiệt!
Keifer, dừng lại đi!
Vui lòng! Keifer.
Keifer, dừng lại!
Tránh xa chuyện này.
Bạn không thuộc Phần E.
Bạn thuộc về sự ngu ngốc của bạn,
chết tiệt, anh họ khốn kiếp.
Cậu đang làm cái quái gì ở đây thế, Keifer?
Tôi sẽ trả lại cô ấy cho anh.
Cô ấy không thuộc Phần E.
Thậm chí nhiều hơn ở đây!
Đó chính xác là lý do tại sao cô ấy
đã kết thúc ở Phần E,
bởi vì tất cả các bạn đều vô dụng như nhau.
Đó là anh trai tôi?
Chính xác thì anh đang mong đợi điều gì vậy, Jay?
Nói chuyện giống bạn
đừng quan tâm đến cô ấy.
Tôi thực sự không.
Còn bạn thì sao?
Bạn không phải là hiệp sĩ của cô ấy trong bộ áo giáp sáng ngời sao?
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Dừng lại đi, Bạch Dương.
Ngay cả khi bạn kéo cô ấy vào sự hỗn loạn của mình,
hoặc kéo cô ấy xuống bãi rác,
Tôi không quan tâm.
Tôi đếch quan tâm.
Jay.
Tôi có thể không đi học nữa không?
Những lời nói ném vào tôi
đau hơn bất kỳ cú đấm nào từng làm.
Chuyện gì đang xảy ra với chúng ta vậy, Keifer?
Bạn khỏe không, Jay?
Hãy gọi cho tôi.
Jay, tôi xin lỗi vì chuyện đã xảy ra.
Bạn ổn chứ?
Jay...
Hôm nay tôi không thể đến trường được, Ci.
Jay, đã trưa rồi.
Bạn không đi học à?
Jay, căn phòng này của anh thật không thể tin được!
Thật là một mớ hỗn độn.
Tất cả những bộ quần áo này là gì?
Chúng sạch hay bẩn?
Tại sao tất cả chúng đều được trộn lẫn với nhau?
Chúa ơi, Jay
Bạn không nên bừa bộn với căn phòng của mình.
Bạn là một quý cô. Cái gì thế này?
Bạn thậm chí có sử dụng cái này cho trường học?
Ôi chúa ơi!
Mọi thứ đều hỗn loạn. Sửa cái này đi, được không?
Chào.
Bạn đang đi học phải không?
Nếu không thì hãy đi với Andy và tôi.
Chúng tôi đang rời đi.
Tôi đang đi học!
Ôi!
Tôi đang đi học.
- Dừng lại đi.
- Chết tiệt, cái gì cơ?!
- Jay-jay có thể nghe thấy chúng ta.
- Cậu không có can đảm phải không?
Cứ nói sự thật cho cô ấy biết đi!
- Chào!
- Đừng ra lệnh cho Keifer.
- Cuối cùng anh ấy cũng sẽ nói thôi.
- Tội nghiệp Jay Jay.
Anh ấy chỉ cần thời gian.
Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho Jay-jay.
Tôi đã bảo bạn bỏ kế hoạch đó đi!
Đừng chơi ngu. bạn đã ở trong
trong kế hoạch chết tiệt đó!
Chỉ cần nói chuyện với cô ấy cho đàng hoàng,
rồi xin lỗi cô ấy.
Bạn thực sự nghĩ rằng nó dễ dàng như vậy?
Jay-jay sẽ không bao giờ tha thứ cho chúng ta nữa.
- Jay.
Ồ.
Tôi tưởng bạn không đến trường?
Jay.
Kế hoạch gì?
Bạn đang nói về kế hoạch gì?
Keifer.
Cứ nói đi đã.
Chết tiệt, sau khi
chuyện gì đã xảy ra ngày hôm qua,
bạn có thực sự nghĩ
bạn vẫn có thể làm tổn thương tôi?
Cứ nói đi.
Bạn có chắc chắn muốn nghe nó không?
Tôi đã lợi dụng bạn.
Và toàn bộ Phần E đều biết.
Anh đã khiến em phải lòng anh,
chỉ để trả thù Bạch Dương.
Tất cả đều là một phần trong sự trả thù của tôi.
Và mọi người ở Phần E đều biết.
Vậy không có gì trong số đó là sự thật?
Mọi thứ bạn đã cho tôi xem?
Đó chỉ là một phần trong sự trả thù của tôi.
Tôi đã từng nói, không có ai khác
ai có thể làm tổn thương tôi nữa.
Nhưng hình như vẫn còn đó.
Jay!
Người mà tôi đã nghĩ
sẽ bảo vệ tôi.
Keifer.
Không.
Đừng khóc.
Người đã trở thành nơi an toàn của tôi.
Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác,
đừng để anh mất em nữa.
Anh yêu em, Jay.
Anh cũng yêu em, Keifer.
Người mà tôi tin đã yêu tôi...
Rốt cuộc nó không có thật.