ម៉ាក់ទើបតែចាកចេញ នាងបានទៅកោះហ្គាំ។
អ្នកនិង Aries គួរតែ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ដោយសារតែវានឹងគ្រាន់តែ
ជាពួកយើងពីរនាក់នៅទីនេះ
អ្នកមិនអាចចាកចេញដោយគ្មាន
សុំការអនុញ្ញាត។
ហើយអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំអំពី
តើអ្នកកំពុងដើរលេងជាមួយអ្នកណា។
Jasper Jean Mariano ។
នោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ហេ Denzel ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
ខ្សែក្រហមពីរ...
វិជ្ជមាន!
Denzel មានផ្ទៃពោះ?
អា! លោក Fernandez ។
លទ្ធផលតេស្តចេញមកអវិជ្ជមាន។
មុខរបស់អ្នក!
ខ្ញុំគួរតែថតវីដេអូ។
អាណិតខ្ញុំផង។
តើវាពិតជារបស់ខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកអាចសួរខ្ញុំដោយរបៀបណា?!
- Denzel!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកចង់និយាយអំពីអ្វី?
ចុះ​បើ​មាន​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក។
មានផ្ទៃពោះ? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
វាគឺ Denzel ។ គាត់មិនចង់យកទេ។
ការទទួលខុសត្រូវចំពោះ Grace ។
តើអ្នកអាចនិយាយជាមួយគាត់បានទេ?
អរគុណសម្រាប់ការនាំខ្ញុំមកទីនេះ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- Jay-jay ត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំទើបតែប្រើ Grace ។
នាងនឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
នៅពេលដែលនាងរកឃើញការពិត។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​កុហក។
- ព្រះគុណ!
- ព្រះគុណអើយ!
ចុះពីទីនោះ!
ហេ!
- សូម​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​!
- កុំមកជិតខ្ញុំ!
នៅអោយឆ្ងាយ!
ព្រះគុណ ចូរនិយាយ។ សូមចុះ។
សូមព្រះគុណ!
បញ្ហារបស់អ្នកនឹងមិនដោះស្រាយតាមវិធីនេះទេ។
ខ្ញុំពិតជាលោតប្រសិនបើអ្នកចូលទៅជិត!
- សូមព្រះគុណ!
- ព្រះគុណ!
សូមមេត្តាកុំធ្វើបែបនេះ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឈឺ។
ហើយអ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែបើកបេះដូងរបស់អ្នក។
មានមនុស្សដែលចង់ជួយអ្នក។
កុំបោះបង់។ កុំបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹម។
កុំជាប់ក្នុងអតីតកាល។
អ្វីដែលសំខាន់គឺបច្ចុប្បន្ន។
ហើយអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមព្រះគុណ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
សូមព្រះគុណ!
មក!
យើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានៅទីនេះ!
គ្រាន់តែលោត។
ខេហ្វ!
- មានរឿងអី?!
- ទៅមុខ! លោត!
- ឃីហ្វឺ!
- អ្នកនឹងលោតមែនទេ? ទៅមុខ!
- ព្រះគុណ, ទេ។
- គ្មានអ្នកណាខ្វល់ពីអ្នកទេ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
នោះ​ជា​ការ​កុហក!
ដូច្នេះ តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មើល។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្លាប់ធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែ​សូម្បី​តែ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​ខូច​?
តើអ្នកជានរណា?
Grace Miller?
សូមព្រះគុណ សូមយាងចុះមក
ហើយសូមនិយាយអំពីរឿងនេះ។
សូមព្រះគុណ សូមចុះមកទីនេះ។
ព្រះគុណ ចូរនិយាយ។
សូមព្រះគុណ។
ចុះ​មក​ទីនេះ​និយាយ​គ្នា​តាម​រយៈ​នេះ។
ព្រះគុណ...
យើងត្រូវនិយាយ។
បាទ យើងនឹងនិយាយអំពីរឿងនេះ។
មកឥឡូវឈប់យំទៅ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាវាងាយស្រួលណាស់។
ខ្ញុំក៏ប្រាថ្នាចង់មាននរណាម្នាក់ដែរ។
នៅក្បែរខ្ញុំដើម្បីជូតទឹកភ្នែក។
ដាឡេង ដេល
សម្តែងដោយ៖ GAT
ល្អណាស់!
ឡូយណាស់
Denzel មិននៅទីនេះទេ។ ប្រហែលជាគាត់និងហ្គ្រេស
កំពុងដោះស្រាយបញ្ហារបស់ពួកគេ។
ហេក។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- គ្មានអ្វីទេ។
អ្នក​ពិតជា​រីករាយ​នឹង​ការ​ជ្រៀតជ្រែក​មែន​ទេ?
អ្នក​ទាំង​បី​អ្នក​ពេញ​ទៅ​ដោយ​លាមក។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើងមិនធ្វើអ្វីទេ។
ហ្វេលីក ចង់បានសូកូឡាទេ?
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សមួយចំនួនបានសង្រ្គោះ?
ខណៈពេលដែលខ្លះមិនមែន?
អ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
យើងបានសង្រ្គោះ Grace មែនទេ?
ពិតប្រាកដ។
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
គ្មាន​នរណា​រំខាន​ការ​សង្គ្រោះ​គាត់​ទេ Jay ។
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​ចង់​ស្លាប់។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​ជួយ​គាត់​ទេ។
តើ​ពិភពលោក​បាន​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់, Jay!
សម្លាប់!
ដោយអ្នកណា?
Aries!
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ឃាតក Jay!
គាត់ជាអ្នកសម្លាប់ប្អូនខ្ញុំ!
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ហ៊ឺ!
អ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ជួយសង្គ្រោះ Grace!
ប៉ុន្តែចុះប្អូនប្រុសខ្ញុំវិញ? ហ៊ឺ!
គ្មានអ្នកណាហ៊ានជួយសង្គ្រោះគាត់ទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ក្លាយជា Jay ។
ទុកកន្លែងទំនេរឱ្យគាត់ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។
ហេ។
"មិនអីទេ" មិនស្មោះត្រង់ទេ។
អ្នក​នឹង​ទៅ​រក​គាត់​មែន​ទេ? ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
កុំធ្វើវាអី Jay គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យគាត់។
យល់ព្រម។ មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
ប៉ុន្តែប្រាប់ខ្ញុំពីកន្លែងដែលគាត់
ជាធម្មតាទៅតែម្នាក់ឯង។
កន្លែងខ្លះដែលខ្ញុំអាចបង្ហាញ
ឡើងដោយមិនរំខានគាត់។
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផ្តល់កន្លែងឱ្យគាត់។
- មកប្រាប់ខ្ញុំ។
- សូម។
- ខ្ញុំមិនអាច។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំមានសូកូឡា។
តោះជជែកគ្នាពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
អុឹម...
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយអ្វីមួយ
គ្រាន់តែស្តោះវាចេញ។ តើវាជាអ្វី?
មិនអីទេ។
រឿងគឺ...
អឺ... អំពី...
តើពេលនេះជាអ្វី?
ស្គាល់បង Felix ទេ?
យ-បាទ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះគាត់?
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ឈប់ស្ទាក់ស្ទើរ។
Aries ខ្ញុំកំពុងចាប់
នៅកណ្តាលនៃការប្រយុទ្ធរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំមិនអាចចូលរួមដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច, បិទភ្នែក?
ខ្ញុំត្រូវការស្តាប់វាពីអ្នក!
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
ចង់ដឹង!
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះផ្នែក E
អោយគេស្អប់អ្នកខ្លាំងណាស់?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះបងប្រុសរបស់ Felix?
អ្នកពិតជាចង់ដឹងណាស់មែនទេ?
តើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ភឺស៊ី។
Percy គឺជាឈ្មោះរបស់បងប្រុសរបស់គាត់។
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលត្រូវ
ស្តីបន្ទោសចំពោះការស្លាប់របស់គាត់ មិនអីទេ?
ពេញចិត្ត?
គាត់កំពុងយំ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់យំពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ចង់ទទួលបានការពិត។
បាញ់! អ្នកល្អណាស់!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបំផ្ទុះដោយគ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នកជាទេ។
ល្អនៅកីឡាបាល់បោះ។
ពីមុនខ្ញុំស្ថិតក្នុងភាពចម្រុះ។ ហេតុអ្វី?
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយអ្នក។
តើអ្នកដឹងពីកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកពិតជាបានចេញពី
ផ្លូវរបស់អ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកទទួលបានប្រភេទខ្លះ
ការទាត់ពីការជ្រៀតជ្រែក?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបំផ្ទុះដោយគ្មានហេតុផល។
គ្រាន់តែចាកចេញ។
ទេ ជិះកង់ទៅកន្លែងនេះពិបាកណាស់។
អ្នកត្រូវនិយាយជាមួយខ្ញុំ!
ចា!
ពន្យល់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ អ្នកខឹងនឹង Aries ហើយ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ខឹង​នឹង​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ?
ព្រោះអ្នករំលឹកខ្ញុំពីគាត់!
ខ្ញុំឃើញអ្នកបំផ្លាញគ្រួសារខ្ញុំ!
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកឆ្កួតហើយ ប៉ុន្តែ--
អ្នក​មិន​យល់​ទេ Jay! សូម!
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ការជ្រៀតជ្រែកបានទេ?
នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកដទៃ?
ដូចជាអ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់!
ខ្ញុំ​រវល់​ព្រោះ​ត្រូវ​!
អ្នកកំពុងជ្រៀតជ្រែកដោយសារតែ
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកជា!
ឪពុកចុងរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយសារតែ Aries ។
ហើយ​ដោយ​សារ​ហេតុ​នោះ​ហើយ​បាន​ជា​ឪពុក​ម្តាយ​យើង​បាន​បែក​គ្នា។
សុំទោស។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ខឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជួយស្អប់
គ្រប់គ្នាដែលនៅជិតគាត់ Jay
- Felix...
- Jay អ្នកមិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំយល់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំមិនគួរណែនាំទេ។
កំហឹងរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
នោះខុស។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់សួរសំណួរបន្ថែម Jay ។
សួរទៅឆ្ងាយ។
ប៉ុន្តែ​វា​នឹង​មិន​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​នេះ​ទេ។
ប្រសិនបើយើងនិយាយអំពីវានៅពេលផ្សេងទៀត?
ដឹងទេ...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងបានត្រលប់មកខ្ញុំវិញ។
នៅពេលដែលយើងនៅស្ពាន។
ព្រះគុណ កុំធ្វើអី!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងឈឺ។ និង
អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
ប៉ុន្តែបើកបេះដូងរបស់អ្នក។
មានមនុស្សដែលចង់ជួយអ្នក។
អ្នកដឹងទេ អ្នកធ្វើបានល្អនៅទីនោះ។
ខ្ញុំគួរតែសប្បាយចិត្តដែលហ្គ្រេស
បានសង្រ្គោះ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចជួយមានអារម្មណ៍ច្រណែន...
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹក​ដល់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹកឃើញកំហឹងរបស់ខ្ញុំចំពោះ Aries ។
វាមិនអីទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំច្រណែនអ្នកបន្តិច។
មាន​បង​ប្រុស​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
អ្នកដឹងទេនៅពេលដែលអ្នកមាន
នរណាម្នាក់ដែលនឹងការពារអ្នក?
មែនទេ?
របៀបដែលអ្នកគឺ Jay ខ្ញុំមិនគិតទេ។
អ្នកត្រូវការការការពារទាំងអស់។
អ្នក​មិន​សូវ​ខ្លាច​ទេ។ ខ្ញុំគិតថាវាគួរតែ
ជាមធ្យោបាយផ្សេងទៀត។
ចុះរឿងនេះ? យើងអាចធ្វើបាន
ធ្វើជាបងប្អូនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ Jay ។
- បិទមាត់។ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការ​ការពារ មិន​មែន​ស្ត្រេស​ទេ។
- ស្ត្រេស?
[សើច]
អូ! តើអ្នកមែនទេ?
ហាត់សមបុណ្យ?
ដើម្បីអ្វី? ខ្ញុំមិននៅក្នុង
ក្រុមបាល់បោះទៀតហើយ។
ប៉ុន្តែអ្នកល្អណាស់។ កាកសំណល់បែបនេះ។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ...
Aries បានឱ្យខ្ញុំបណ្តេញចេញពីក្រុម។
អ្វី? Aries ម្តងទៀត?
បាទ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំត្រូវបានគេជ្រើសរើសសម្រាប់សិស្ស
ដែលនឹងទទួលបានអាហារូបករណ៍។
ប៉ុន្តែ តើ​វា​អាច​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែនជាផ្នែកនៃក្រុមបាល់បោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្រៀនខ្ញុំឱ្យលេងបាល់បោះ?
បាល់បោះ? អ្នកពិតជាចៃដន្យណាស់។
តើអ្នកអាចបន្តបានទេ? តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
- រត់។
- រត់?
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។ មក!
- ពិតទេ?
- មើល!
ជាការប្រសើរណាស់, ពាក្យមួយ។ ពាក្យមួយ។
ព្យាង្គពីរ។
ច្របាច់, ច្របាច់។
លោក Alvin ។
គឺលោក Alvin!
- ដាវីឌ?
- នោះជាអ្នកណា?
ខេហ្វឺ!
[លើកទឹកចិត្ត]
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់ខ្ញុំ។ ចាំបន្តិច!
ចូរធ្វើវាតាមរបៀបនេះ - អ្នកណា
ទាយខុសត្រូវបង់ប្រាំរយ!
[សិស្សត្អូញត្អែរ]
មិនអីទេ ខ្ញុំទៅ។ មិនអីទេ មិនអីទេ។
រង់ចាំ។ រង់ចាំ។
- ពាក្យមួយ។
- ព្យាង្គពីរ។
- មិនអីទេ។
តោះទៅ តោះទៅ។
[សើច]
- មាន់?
-មាន់!
ហ្វ៊ីនីក?
- រី!
- យូរី?
- តើអ្នកឆ្លើយថាទេ?
- តើត្រូវទេ?
ខួរក្បាល​របស់​ខ្ញុំ​យឺត​យ៉ាវ។
[ពិរោះ]
ចុះម្នាក់នេះវិញ?
- ពាក្យមួយ។
- តើមានអ្វីបន្ទាប់?
ពីរ។ ព្យាង្គពីរ?
- នោះជាអ្វី?
- តើអ្នកកំពុងរាំទេ?
រ៉ូរី!
- អេឌ្រិច!
- [ពិរោះ]
មិត្តល្អរបស់អ្នកមែនទេ?
[ជជែក]
ហេ។
អ្នកបានបាត់បង់នៅក្នុង
គិតនៅទីនោះយូរពេក។
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
[ការនិយាយដើមគេ]
គ្មានអ្វីទេ។
តើនោះជាអ្វី?
[សើច]
ចុះហេតុអីមុខវែង?
[យូរីសើច]
នោះមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
Jay មានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកអាចចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំ។
វានិយាយអំពី Aries ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនិយាយអាក្រក់ដាក់គាត់។
គាត់គ្រាន់តែយំភ្លាមៗ។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Aries យំ?
បាទ។
យើងគ្រាន់តែនិយាយអំពីបងប្រុសរបស់ Felix ។
តើគាត់ឈ្មោះអ្វីទៀត?
Per...
ភឺស៊ី? ភឺស៊ី! នោះហើយជាវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីគាត់?
តាមពិតយើងមិនបាននិយាយអំពីគាត់ទេ។
ខ្ញុំទើបតែសួរសំណួរមួយ។
Felix និង​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំអំពីបងប្រុសរបស់គាត់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានសួរ Aries ។ ហើយបន្ទាប់មកយើងបានប្រយុទ្ធ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកដឹងអ្វីទេ?
យូរី! ចែចែ!
ចូលរួមលេងហ្គេម។
- មក!
- រួសរាន់ ចូលរួមជាមួយយើង!
តោះទៅ។
តោះលេងហ្គេមជាមួយពួកគេ។
មក! តោះលេង។
បើឆ្លើយមិនបាន
អ្នកនឹងបង់ប្រាំរយ។
- ចាស អ្នកទៅមុន។
- ទេគាត់នឹងធ្វើវា។
[ជជែក]
- គ្រាន់តែសាកល្បងមួយ។ តែមួយ។
- យើងនឹងទាយវា។
មិនអីទេ។ ទៅ, ទៅ, ទៅ។
- បន្ត! គ្រាន់តែធ្វើវា!
- លឿនៗ!
[សើចចុកពោះ]
[សើច]
ធ្វើវាលឿន!
- ចាំខ្ញុំគិត!
- អូ៎ ឯងមានខួរក្បាលទេ?
ប្រាំ,
- បួន,
- បី,
- ពីរ,
-មួយ!
- ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
- [ប្រុសថ្ងូរក្នុងចិត្ត]
សូមអរគុណលោកស្រី។ តាប៉ារបស់អ្នកគឺល្អបំផុត!
ដូច្នេះតើយើងអាចយកឡាននៅពេលណា?
- នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
- ថ្ងៃក្រោយ?
- យូរពេកហើយ!
-ភីស! ហេ!
ហេ!
- សុខសប្បាយជាទេ?
- ចុះអ្នកឯងធ្វើអី?
ឡានខ្ញុំបុក។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​កែ​សម្រួល។
ខ្ញុំចង់ជិះប៉ុន្តែខ្ញុំ
បញ្ចប់ការដើរផងដែរ។
អូ ជេ!
ពិធីបុណ្យចូលសាលាជិតមកដល់ហើយមែនទេ?
ត្រូវហើយ!
យើងនៅតែមិនមាន
អ្នកតំណាងសម្រាប់ការប្រកួត។
យើងធ្វើ។
- WHO?
ចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
ប្រុសស្អាត និងនាងសង្ហា។
វាច្បាស់ណាស់ខ្ញុំនឹង
ត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់លោកស្រី Handsome ។
ខ្ញុំជាស្រីតែម្នាក់ ដូច្នេះគ្មានជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែ Ci-N សម្រាប់លោកស្អាត?
- ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
- បាទ ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវបានសាងសង់ដូចក្មេងស្រី។
- អ្នកឆ្កួត។ ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
- បន្ត សាកល្បង។
សាកល្បង!
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងថើបអ្នក។ គ្មានការព្យាបាទ។
- ដូច្នេះ អ្វី?
[Jay-jay squeals]
- [Ci-N សើច]
- Ci-N អ្នកល្ងង់ណាស់!
វាលឿនពេក ប៉ុន្តែ
អ្នករវល់ខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- ថើប, ថើប, ថើប។ ហ្គេម។
- បង​ឯង​ចម្លែក​ណាស់
ឈប់ជាមួយរឿងចម្លែកនេះទៅបងប្អូន។
សូមឈប់ជាមួយនឹងរឿងចម្លែកនេះ។
ឈប់! ឈប់!
អ្នក​រំខាន​ណាស់​លោក​អើយ!
[ជេ-ចៃ ស្រែក]
- ហេ! ចែចែ!
- ចេញពីខ្ញុំទៅ! ជួយខ្ញុំផង!
- ហេ! ហេ!
- ចា !
ហេ! ឈប់! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
ចែ!
- [Batboxing]
- មើលមកខ្ញុំ។
សូមអញ្ជើញមក។ អ្នកដំបូង។
នៅស្ថានសួគ៌មានទេវតា។
នៅក្នុងសមុទ្រមានសំបកមួយ។
ឃើញពុកមាត់ទំពែក
- លាបជែលសក់។
- តើមានអ្វីរំខានអ្នក?
[ក្មេងប្រុសកំពុងនិយាយបំផ្លើស]
[Yuri] Aries បានប្រាប់ Jay-jay អំពី Percy ។
ខេហ្វឺ!
តើអ្នកកំពុងស្រែកអំពីអ្វី?
- គឺ Jay-jay!
- តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Jay-jay?!
ពួកគេបានយកនាង!
- មនុស្សរបស់ Ram ។ ខ្ញុំប្រាកដ។
- អ្វី?!
គ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញពីបន្ទប់នេះទេ។
វាជាអន្ទាក់។
យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​នៅ​ទី​នេះ Keifer!
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែល Ram លេង។
គាត់នឹងនាំយើងចូលទៅក្នុងហ្គេមរបស់គាត់
ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងក្លាយជា
ដែលត្រូវបញ្ចប់ការបាត់បង់។
- ចុះឯងមានគម្រោងអី?!
- យើងមិនអាចនៅទីនេះទេ Keifer!
ខ្ញុំដឹង! ខ្ញុំកំពុងគិត!
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
- នោះជាអ្វី?
- អ្នកណាហៅ?
គឺ Ram! គឺ Ram!
- នោះជាអ្នកណា?
-បិទមាត់!
- ចា!
[រ៉ាម] ហេហេហេ។ កុំខ្លាំងពេក។
អត់ឃើញមានអ្នកណាដេកទេ?
សួស្តីប្រុសៗ! មានរឿងអី?
-នឹកខ្ញុំទេ?
- បាទ។ ច្រើន។
Fuck អ្នក!
ដឹងទេ...
ការប្រកួតចុងក្រោយរបស់យើងត្រូវបានកាត់បន្ថយបន្តិច។
សូមបន្តវា។
- តើយើងគួរទេ?
- តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះ Jay-jay?
តាមពិត
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខឹង​នឹង​អ្វី​ដែល​នាង​បាន​ធ្វើ។
ហ្គោស។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវគេបោក។
និយាយអំពី។
អ្នក​មាន​សំឡេង​រំខាន​ពេក។ ពេលនេះនាងភ្ញាក់ហើយ។
- ចា!
- ចា !
ភ្ញាក់ឡើង ងងុយគេង។
Ram ចង់បានអី?!
ទស្សនាមិត្តរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលយកតែអ្នកទស្សនាមានកំណត់។
ប្រហែល...
ត្រឹមតែបួននាក់ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែបួន?!
[វគ្គ E ក្មេងប្រុសឈ្លោះគ្នា]
- បិទមាត់!
- Fuck អ្នក, ឆ្កេញី!
មិនអីទេ! វានឹងមានតែពួកយើងបួននាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់?
ហេ ឥឡូវនេះ... ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំនឹង
ដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
មើល...
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តធុញទ្រាន់ទេ។
ឈប់សិន!
- ចា!
- អាឆ្កួត! កូនឆ្កេញី!
អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលត្រូវរកខ្ញុំ។
យូរី!
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយកម្លាំងរបស់អ្នក។
តោះ!
ដាវីឌ! ស៊ី-អិន! យកឡានមួយទៀត។
- យើងទាំងបួននាក់ទៅ។
- តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?!
យើងមិនអាចប្រថុយអ្វីទាំងអស់។
Ram និយាយ​តែ​បួន​នាក់​ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែដូចពីមុន
យើងនាំយករថយន្តត្រឡប់មកវិញ។
Eren ត្រូវប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់ឃើញអ្នកទេ។
តោះញាំអី!
- ផ្លាស់ទី, រហ័ស។
- មក!
- ផែនការអ្វី?
- មក។ តោះ!
សួស្តី! ឯណាទៅនរក
តើអ្នកទេ! មកលឿន!
- [Ci-N] តើអ្នកនៅឯណា?
- យើងជិតដល់កន្លែងចតឡានហើយ។
- យើងទៅឡានរបស់ដាវីឌ។
- មិនអីទេ។ ប្រញាប់។
Jay-jay នៅឯណា?
រ៉ាម ហៅ គីកូ!
ខ្ញុំប្រាកដថានាងបានជាប់គាំង
នៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់អ្នកម្តងទៀត!
គិតពីអាជីវកម្មខ្លួនឯង!
យើងនឹងជួយសង្គ្រោះ Jay-jay!
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
- យើងនឹងទៅជាមួយអ្នក។
- អ្នកមិនអាច។
Ram សុំតែបួននាក់ប៉ុណ្ណោះ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។ អ្នកកំពុងដាក់
Jay-jay មានហានិភ័យជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
- តោះ!
- រង់ចាំ។
- តោះរាយការណ៍។
- ទេ ខ្ញុំស្គាល់ Ram ។
Jay-jay នឹងមានច្រើនជាងនេះ។
គ្រោះថ្នាក់ប្រសិនបើយើងធ្វើដូច្នេះ។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
មិន​ប្រាប់​បង​ប្អូន​ទេ?
តើអ្នកនៅឯណា? ចាំអីទៀត?
[Ci-N] ចាំមើល! យើងជិតដល់ហើយ។
ទើបតែជាប់គាំងនៅភ្លើងស្តុប។
- មកទីនេះលឿន។
- [Ci-N] មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងវាយពួកគេ។
ប្រសិនបើពួកគេប៉ះនាង។ ខ្ញុំស្បថ។
Keifer ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកត្រូវសួរវាឥឡូវនេះទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក។
និង Jay-jay នៅឯ Horror House?
ចាំខ្ញុំសួរអ្នកជាមុនសិន។
តើអ្នកចូលចិត្ត Jay-jay ទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាក់សម្រាប់នាង។
តើអ្នកអស់ចិត្តទេ?
អ្នកដឹងថាយើងមានផែនការ។
តើនេះនៅតែជាផ្នែកមួយនៃផែនការរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលបានកើតឡើង
នៅសួនកម្សាន្ត។
ឧប្បត្តិហេតុជាមួយ Aries ។
ហើយឥឡូវនេះ យើងជួយសង្គ្រោះនាងពី Ram ។
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមសង្ស័យខ្ញុំទេ?
អ្នកបានឃើញពីរបៀបដែល Aries ព្រួយបារម្ភ។
គាត់​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ Jay-jay។
វានៅតែជាផ្នែកមួយនៃផែនការ។
តើ​ពិត​ទេ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​របស់​អ្នក។
សម្រាប់នាងកំពុងក្លាយជាការពិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ Keifer?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវការនាងសម្រាប់ផែនការរបស់ខ្ញុំ Yuri ។
- តើពួកគេនៅឯណា?!
- តោះ! អ្នកយឺតពេកហើយ!
មក! តោះ!
ល្អហើយ...
សូមក្រឡេកមើលមនុស្សដែលប្រមូលផ្តុំនៅទីនេះ។
ហេ... អ្នក​មាន​ភ្ញៀវ​ខ្លះ។
ហេ!
ហេតុអ្វីធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
អ្នកដែរ!
ញាក់សាច់!
អ្នក​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដោយ​ចេតនា!
កុំប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាប្រហែលជា
អ្នកចង់លោតម្តងទៀត។
យើងនៅទីនេះ។ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបានទុកអោយព្យួរក។
ចាំទេ? ហើយក្រៅពីនេះ...
ខ្ញុំបានរមាស់នេះ។
ខ្ញុំតែងតែចង់ឃើញមនុស្សឈ្លោះគ្នា។
ប្រុសៗ!
មើល។ ពួកគេនឹងវាយមិត្តរបស់អ្នក។
[ Ram សើច ]
នោះហើយជាវា?
អ្នក​តិច​ពេក។
ហេ។ កុំ​ក្រអឺតក្រទម​ពេក។
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចធ្វើផ្លូវរបស់អ្នកនៅទីនេះបានដែរឬទេ។
លាហើយ!
Jasper Jean Mariano!
ចាំខ្ញុំ!
មក! ផ្លាស់ទី!
ដូច្នេះ...
- តោះទៅ។
- តោះ!
ចាំមើល!
ចាំ! ហេ!
មានរឿងអី?
អ្វី?!
តើវាបានចាប់ផ្តើមហើយឬនៅ?
Fuck អ្នក!
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?!
- Fuck អ្នក!
រួចរាល់ហើយបងប្អូន?
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
ចែ!
Keifer?...
កុំ!
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅធ្វើអី មនុស្សល្ងង់ខ្លះ?
រួចរាល់ហើយបងប្អូន!
សូមបញ្ឈប់វា!
សូមបញ្ឈប់វា! ឈប់...
ឈប់សិន!
អ្នកកំពុងសុំទាន?
ហ៎?
សម្រាប់បុរសម្នាក់នេះ?
ហេតុអ្វី?
តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
កុំយំអី Jay...
កុំយំ។
[ជេ-ចៃយំ]
អ្នកគឺជាមនុស្សកំសាក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកនិយាយទេ។
វា​ជា​ការ​តស៊ូ​អ្នក​!
ក្នុង​ចំណោម​បុរស​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ គ្មាន​អ្នក​ណា​ឈ្នះ​អ្នក​ឡើយ។
ដោយសារតែអ្នកខ្សោយខ្លាំងណាស់។
ហ៎? ខ្សោយ?
[គ្រហឹមៗ]
ខ្សោយ!
ហ៎?
[ជេ-ចៃ ស្រែក]
ខេហ្វឺ!
ចែ! ចេញពីទីនេះ។
រត់ទៅ Jay!
- ទេខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ!
- សូមលោក Jay...
គ្រាន់តែចេញពីទីនេះ សូម...
ទេ! ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ!
- ទុកខ្ញុំចោល...
-ក្រោកឡើង! តោះ!
- តោះ!
- រត់, Jay, សូម។
មកទីនេះ...
[ជេ-ចៃ ស្រែក]
- លែងខ្ញុំទៅ!
- អាឆ្កែ!
ចែ!
Jay គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ឈប់!
សូម។
Jay ឈប់។
Jay ដកដង្ហើមដកដង្ហើម។ ដកដង្ហើម Jay ។
ដកដង្ហើម។ សម្រាក ខ្ញុំនៅទីនេះ។ គឺខ្ញុំ។ គឺខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ Jay ។
សម្រាក ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
សម្រាក។ សម្រាក ខ្ញុំនៅទីនេះ។
វាជាខ្ញុំ សម្រាក។
វាមិនអីទេ។ គ្រាន់តែដកដង្ហើម។
គ្រាន់តែដកដង្ហើម។
គ្រាន់តែដកដង្ហើម Jay ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ គឺខ្ញុំ។ វាមិនអីទេ។ គ្រាន់តែដកដង្ហើម។
គ្រាន់តែដកដង្ហើម។
សម្រាក។
វាមិនអីទេ។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
ឃីហ្វឺ?
គឺខ្ញុំ។
Jay គឺខ្ញុំ។
វាមិនអីទេ។
អ្នកល្អណាស់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាមិនអីទេ។
តើខ្ញុំធ្វើបែបនេះដាក់គាត់ទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។ Cyrus ក៏​ជា
នៅក្នុងស្ថានភាពនេះនៅពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដាក់គាត់?
តើខ្ញុំសម្លាប់គាត់ទេ?
- អត់​ទេ អត់​មាន​ទេ​។
- តើគាត់ស្លាប់ទេ?
- [Jay-jay យំ]
- គាត់នៅមានជីវិត។
គាត់នៅរស់។
គាត់នៅតែដកដង្ហើម។
អ្នកគ្រាន់តែការពារខ្លួនអ្នក Jay ។
មើលមកខ្ញុំ។
អ្នកមិនអីទេ។
អ្នកមិនអីទេ។ គ្រាន់តែដកដង្ហើម។
វាមិនអីទេ។
ចែ!
- យ៉ាប់!
- គាត់នៅតែដកដង្ហើម?
តើបុរសនេះនៅរស់ទេ?
យើងទទួលបានរាល់ចុងក្រោយក្នុងចំណោមពួកគេ។
Aries គឺនៅខាងក្រៅ។
គាត់មិនចង់ថយក្រោយទេ។
គាត់បារម្ភពី Jay
ឃីហ្វឺរ។
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
បាទ។
Aries ។
Keifer នៅឯណា?
គាត់នៅខាងក្រៅ។ កំពុងនិយាយជាមួយ Angelo ។
Aries ។
ហេតុអ្វី?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះឪពុករបស់អ្នកពីមុន?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្វើ​បាប​គាត់​ដែរ?
ដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះ Cyrus និង Ram?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់គាត់ដែរ?
- តើខ្ញុំផងដែរ -
-ឈប់!
ឈប់សួរសំណួរអំពីគាត់។
Aries! តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Aries ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
Aries ។
Jay តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ចែ!
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ! I
ស្មាន​ថា​យើង​បាត់​បង់​អ្នក Jay!
- ក្មេង​នេះ​កំពុង​តែ​សម្ដែង​ខ្លាំង​ពេក។
- និយាយជាមួយខ្ញុំ, Jay!
អុញ! អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែឈឺចាប់។
សុំទោស។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
នាងសួរថា តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះប៉ា។
តើមានអ្វីកើតឡើង? ហើយហេតុអ្វីបានជាមិនបាន
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម?
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Keifer ធ្វើការងារទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
អ្នក​មិន​បាន​គិត​ថា​នឹង​រក​នាង​ផង​?
- ខ្ញុំបានស្វែងរកនាង។
- អ្នកគួរតែមកជាមួយពួកគេ។
នាងគឺជារបស់អ្នក —
នាងជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក!
អ្នកគួរតែជា
ជាដំបូងដើម្បីរកមើលនាង។
សុំទោស។
ព្រោះវាកើតឡើងម្តងទៀត
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យក​ល្អ​ជាង
Jay-jay ទៅពេទ្យវិកលចរិក។
Keifer ពន្យល់ខ្ញុំពីអ្វីដែលនាងបានធ្វើ។
នាងមិនអាចចាំរឿងមួយបានទេ។
នោះមិនមែនជារឿងធម្មតាទេ។
យើងត្រូវតែមានភាពធ្ងន់ធ្ងរនៅក្នុង
ទទួលបានជំនួយដែលនាងត្រូវការ។
អ្នកសម្រេចចិត្ត។ អ្នកគឺជាអាណាព្យាបាលរបស់នាង។
សួស្តី?
ជំរាបសួរអ្នកវិនិយោគរបស់យើងម្នាក់
កំពុងគំរាមកំហែងដកខ្លួនចេញ។
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ដកខ្លួនចេញទេ។
កំណត់ការប្រជុំឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
បាទ។
Aries ។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។ អ្វីមួយបានកើតឡើង។
ថែរក្សា Jay ។
សុំទោស នឹក។ តើបន្ទប់នៅឯណា
របស់ Jasper Jean Mariano?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែពិនិត្យលោកស្រី។
- មិនអីទេ។
Aries!
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងទៅលេងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងត្រូវការម៉ាក់របស់នាងឥឡូវនេះ។
តើនោះជារឿងកំប្លែងទេ?
វាមិនកំប្លែងទេ។
Aries ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ Jay-jay ។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​តាំង​ពី​យើង​បាន​និយាយ​លើក​ចុង​ក្រោយ។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យនាង
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​រៀប​ការ —
ម្តងទៀត?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងរឿងនេះទេ?
អ្នកគិតថា Jay-jay នឹងក្លាយជា
សប្បាយចិត្តពេលឮបែបនេះ?
កុំ​ហ៊ាន​បញ្ចេញ​សំឡេង​ដាក់​ខ្ញុំ។
អ្នកប្រហែលជាភ្លេចថាខ្ញុំជានរណា។
ឱ្យខ្ញុំទាយ។
អ្នកនៅតែមិនបានប្រាប់នាងពីការពិត។
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងនៅទីបំផុត ប៉ុន្តែមិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
អ្នកត្រូវប្រាកដថា។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងដោយខ្លួនឯង។
ឯងមានហ៊ានគំរាមខ្ញុំទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាខ្វល់ខ្វាយចំពោះ Jay-jay,
អ្នកនឹងមិនបង្ហាញមុខរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ។
ដោយសារតែអ្នកដឹងថានាងនឹង
កាន់តែឈឺចាប់។
[ការនិយាយដើមគេ]
ជេ-ចា។
ហ៎?
សម្រាប់អ្នក។
សូមញញឹម។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវស្នាមញញឹម!
[លេងសើច]
នាងនឹងញញឹម!
- ហេ៎ អាហារ។
- សូមអរគុណ។
ញ៉ាំ។
អុញ!
តើខ្ញុំអាចទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្លាក់ចុះ?
តើ​វា​ដោយសារ​នំ​ផេនខេក​ឆេះ​មែន​ឬ?
នោះជាលើកទី 30 ហើយ។
សួរខ្ញុំតាំងពីខ្ញុំចេញពីពេទ្យ។
ប្រសិនបើរាល់សំណួររបស់អ្នកត្រូវបានបង់
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចទិញស្បែកជើងមួយគូឥឡូវនេះ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនឹងមិនរំខានទេ។
សួរថាអ្នកមិនបែបនេះទេ?
តើអ្នកអាចចែករំលែកបញ្ហារបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំបានទេ?
[និយាយមិនច្បាស់]
ប្រុសៗ!
ផ្នែក E!
- វគ្គ E!
- ហេ!
ហេ ពួកគេកំពុងហៅផ្នែក E ជាមួយ H.
គណៈកម្មាធិការកំពុងស្នើសុំ
ឈ្មោះអ្នកចូលរួម។
- គណៈកម្មាធិការ?
- គណៈកម្មការអ្វី?
គណៈកម្មការ!
ពួកគេសួរថាអ្នកណានឹង
ចូលរួមក្នុងពិធីបុណ្យ។
- អ្វី?
- ធ្វើម្តងទៀតនូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ។
គណៈកម្មាធិការ។ គណៈកម្មាការ ពេញចិត្តទេ?
អាហ៎។
ដូចដែលយើងបានពិភាក្សា,
Ci-N និង Jay-jay
នឹង​តំណាង​ឱ្យ​យើង​សម្រាប់​លោក Pretty
និងលោកស្រី Handsome ។
- អីយ៉ា!
- លោកស្អាត!
[វគ្គ E មានការបំផ្លើស]
- ចាំមើល ម្នាក់នេះហៀបនឹងយំ។
- WHO?
ហេហេ ចុះសមរភូមិក្រុមនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Keifer និងខ្ញុំមិនទាន់បាននិយាយអំពីវានៅឡើយទេ។
តើអ្នកមានក្រុមទេ?
អញ្ចឹង... យើងធ្លាប់លេងពីមុនមក។
Keifer គឺជាអ្នកចំរៀងសំខាន់។
Blaster និងខ្ញុំកំពុងលេងហ្គីតា។
Edrix នៅលើស្គរ។ Rory នៅលើបាស។
Felix នៅលើព្យាណូ។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែ​នោះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មុន​ពេល​កើតហេតុ​ជាមួយ​នាង​អេ​ឡា ។
នោះជារឿងអាម៉ាស់មួយ។
ចាំមើល តើការប្រកួតរាំយ៉ាងម៉េចដែរ?
- រាប់ខ្ញុំចូល!
- ខ្ញុំជាហ្គេមសម្រាប់រឿងនោះ!
[ប្រុសបិទមុខ]
- តើរង្វាន់ជាសាច់ប្រាក់ប៉ុន្មាន?
- ទៅទៀតហើយ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ!
បុរស, រង់ចាំ។ មានការប្រលងចម្រៀងផងដែរ។
អ្នកណាខ្លះចង់ចូលរួមប្រលងចម្រៀង?
[ពិភាក្សា]
មកជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី?
មួយភ្លែត។
[ការនិយាយដើមគេ]
- ខ្ញុំនឹងទៅមុន?
- តើអ្នកខ្លាចទេ? គ្រាន់តែចូល។
ហេ។ តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
មានអីមិនល្អចំពោះខ្ញុំ?!
តើមនុស្សទាំងនេះជានរណា?
វគ្គមុន E.
ពីឆ្នាំ ១៩៩៤ ដល់ឆ្នាំបច្ចុប្បន្ន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានរឿងបែបនេះ?
ការពិតគឺយើងមិនដឹងទេ។
យើងទើបតែរកឃើញកន្លែងនេះ។
ពេល​យើង​រើ​ទៅ​បន្ទប់​ក្រោម។
ហើយវាពោរពេញទៅដោយរូបភាព
របស់ក្មេងជំទង់ និងមនុស្សចាស់ដូច្នេះ...
យើង​គិត​ថា​នឹង​ចូល​រួម​ដែរ​តាំង​ពី...
យើងក៏ជាផ្នែក E.
ប្រហែលជាពួកគេក៏ជាមនុស្សល្ងីល្ងើដែរ។
ដូចជាផ្នែក E នៃថ្ងៃនេះ។
ឆ្កួត​និង​មាន​បញ្ហា... ដូច​ជា Keifer ។
នោះ?...
នោះជា Angelo មែនទេ?
បាទ។
គាត់មកពីផ្នែក E ដែរទេ?
គាត់គឺល្អបំផុត និងខ្លាំងបំផុត។
ប្រធានផ្នែក E.
ពិតទេ? តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ជឿឬមិនជឿ,
ពាក់កណ្តាលនៃទីក្រុងនេះស្គាល់គាត់ច្បាស់។
សូម្បីតែសាលាផ្សេងទៀតក៏ខ្លាចដែរ។
ទៅលេងដោយសារតែគាត់។
ត្រជាក់។
តើអ្នកចង់ដាក់រូបភាពរបស់អ្នកនៅលើជញ្ជាំងទេ?
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកមិនចង់ទេ?
អ្នកគឺជាផ្នែក E.
ខ្ញុំជាផ្នែក E.
ឃើញទេ?
អ្នកមើលទៅប្រសើរជាងនៅពេលអ្នកញញឹម។
អ្នកផងដែរ។
អ្នកមើលទៅប្រសើរជាង។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នក
ចង់ដាក់រូបភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកខ្ចីសោ។
[ងក់ក្បាល]
តោះទៅ។ ពួកគេកំពុងរង់ចាំយើង។
អេ ខេហ្វឺ។
គ្មានអ្វីទេ។
សូមអរគុណ។
សស!
ស្អីគេ។
អូ។ ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​រឿង​អ្វី?
គ្រាន់តែមើល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្លាស់ទី?
មិនអីទេ។
ក្មេងប្រុស។
ប្រាំបួន បី ពីរ...
[ច្រៀង]
[ជេ-ចៃ សើច]
យូរី?!
អីយ៉ា។
អីយ៉ា។ នោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកធ្លាប់មាន
ធ្វើ​ឱ្យ​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក?!
មើលអ្នកទាំងពីរនៅតុ!
នោះហើយជាអ្វីដែលស្នេហាធ្វើចំពោះមនុស្សម្នាក់។
ខ្លាំងម៉្លេះ។ មិនមែនជារបាំរបស់អ្នកទេ។
ឈ្លានពានពេក Ci-N?
តើនេះពិតជាកើតឡើងមែនទេ?
និយាយអំពីការធ្វើជាប្រធានល្អបំផុត។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅពីមុខខ្ញុំឥឡូវនេះ
រាំ​ជាមួយ​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់​គាត់។
[ច្រៀងបន្ត]
តើនេះជាអ្វី?!
មិនអីទេ! អ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះ!
អ្នកមានអនាគតជាអ្នករាំ!
[ច្រៀងបន្ត]
[ជេ-ចៃ សើច]
[Ci-N និង Calix ច្រៀង]
ហេ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូនមិនធ្វើទេ-
ហេ នោះជារបស់ខ្ញុំ!
ឯងអាត្មានិយមណាស់! ដូចជាប្រសិនបើអ្នកមិនបាន
ញ៉ាំសូកូឡាទាំងអស់នៅផ្ទះ។
- អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
- ហេ Denzel!
តើការងាររបស់អ្នកទៅកន្លែងរបស់ Eman យ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំមិនអីទេតាំងពី Eman នៅទីនោះជាមួយខ្ញុំ។
ហត់នឿយ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវាសម្រាប់ Grace ។
ល្អណាស់។ ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានស្តាប់យើង។
ល្អណាស់ Denzel
រង់ចាំ។
ស្តាប់ទាំងអស់គ្នា
- យើងនឹងនិយាយអំពីពិធីបុណ្យ។
- ហេ វាជាពិធីបុណ្យ!
[វគ្គ E មានការបំផ្លើស]
រឿងដំបូង។
ទីមួយ អ្នកចូលរួម។
ទីពីរ ភារកិច្ចដែលគេប្រគល់ឱ្យយើង។
សរសេរវាចុះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។ មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនល្អចំពោះការចងចាំ។
វាជាការទន្ទេញចាំ, dumbass ។
កុំសរសេរនៅលើជញ្ជាំង។ កុំបំផ្លិចបំផ្លាញ។
Jay មើលជញ្ជាំងជុំវិញយើង។
- បាទ ឃើញទេ?
- អានវានៅទីនោះ។ "Mayet គឺអាក្រក់" ។
[សើច]
មិនអីទេ ថ្ងៃចន្ទ។
ថ្ងៃច័ន្ទ។
ក្បួនដង្ហែនឹងធ្វើឡើងនៅថ្ងៃច័ន្ទ។
ភ្ញៀវមកពីសាលាផ្សេងទៀតនឹងមក។
និងអ្នកតំណាង
ហើយអ្នកលេងនឹងត្រូវបានណែនាំ។
ដែលមានន័យថានឹងមាន
កុំ​មាន​ការ​ប្រកួត​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ចំណែក​ឯ​ការ​ងារ​វិញ​ចាប់​តាំង​ពី​ការ​ប្រលង​រាំ
នឹងប្រព្រឹត្តទៅនៅថ្ងៃបន្ទាប់
អ្នកតំណាងរបស់យើងគឺ
លើកលែងពីកិច្ចការ
គ្រាន់តែបំពេញភារកិច្ចរបស់អ្នកនៅយប់បន្ទាប់។
គាត់និយាយលឿនពេក។
មិនដូចពីមុនទេយើងនឹងបែងចែក
ភារកិច្ចជាបីក្រុម។
ដើម្បីឱ្យអ្នកដទៃបានសម្រាក។
កាតព្វកិច្ចល្បាតនឹងចាប់ផ្តើម
ចាប់ពីម៉ោង 7:00 យប់ ដល់ 7:00 ព្រឹក។
ក្រុមទីមួយ៖ Rory, Kit, Mayo ។
Eman, Calix និង Josh ។
ពួកយើងបំពេញកាតព្វកិច្ចពេលយប់?
ប៉ុន្តែមានខ្មោចនៅទីនោះ។
- បូ។
- កូនប្រុសឆ្កេញី។
- [សើច]
- តើអ្នកខ្លាចទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ fuck you!
វាជាផ្នែកសំណព្វរបស់ Josh!
ផ្នែក? ហេតុអ្វី?
- Josh មានភ្នែកទីបី។ តើអ្នកមិនដឹងទេ?
- ហ៎?
- សួរគាត់ថាតើមានខ្មោចនៅទីនេះទេ?
- ហេតុអ្វី? ត្រង់ហ្នឹង!
ហេ!
[សើច]
ហេ។ ស្ងាត់, ស្ងាត់។
ក្រុមទីពីរ៖ ចាប់ពីម៉ោង 11:00 យប់ដល់ម៉ោង 3:00 ព្រឹក។
- អញ្ចឹង...
- យូរី។ អ៊ីរ៉ែន។ ខ្ញុំ។ ស៊ី-អិន ដាវីឌ។ និង Jay-jay ។
ឆន្ទៈប្រមូលសំរាម
ចាប់ផ្តើមនៅពេលកម្មវិធីបញ្ចប់។
នៅសល់នៃថ្នាក់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ
មិន​មែន​ជា​ក្រុម​ទីបី។
ការរៀបចំគឺដូចគ្នានៅថ្ងៃបន្ទាប់។
លុះត្រាតែអ្នកមានព្រឹត្តិការណ៍នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
មិនចាំបាច់ចូលរួមកាតព្វកិច្ចទេ។
ថ្ងៃអង្គារ។ ការប្រកួតរាំ។
- តើយើងមានតំណាងសម្រាប់រឿងនេះទេ?
-ពួកយើង!
ហេ!
ខ្ញុំ, Calix, Eren, Drew, និង Blaster ។
ចាំមួយភ្លែត
វាមិនអីទេប្រសិនបើ Ci-N ចូលរួម
ប្រលងរាំហើយលោកស្អាត?
មិនអីទេ។ វាមិនមែនទេ។
បានរៀបរាប់នៅក្នុងច្បាប់។
សមរភូមិនៃក្រុម។
តើយើងត្រូវធ្វើបែបនេះទេ?
យើងមិនមានអ្នកតំណាងផ្សេងទៀតទេ។
ជ្រើសរើសបទចម្រៀងត្រឹមត្រូវ។
បាទ!
ការប្រលងចម្រៀង។
អ្នកណាដែលមានទេពកោសល្យលាក់កំបាំង សូមចេញមកឥឡូវនេះ។
លាក់ខ្លួន។
ធ្វើវាដើម្បីគ្រួសារ យូរី។
ធ្វើដើម្បីគ្រួសារ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវា? អ្នកច្រៀងមែនទេ?
បាទ យូរី។ ធ្វើវា។ ដូច្នេះខ្ញុំអាចលឺអ្នកច្រៀង។
បង្ហាញវា!
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
[វគ្គ E មានការបំផ្លើស]
ដូចដែលយើងបានពិភាក្សារួចហើយ Ci-N នឹងចូលរួម
ប្រុសស្អាត និង ចែ ចែ សម្រាប់នាងសង្ហា។
នៅពេលព្រឹក។
មានអន្តរឆ្នាំ។
នៅពេលល្ងាចការប្រកួត
សម្រាប់អ្នកតំណាងថ្នាក់។
តើអ្នកបានរៀបចំរបស់អ្នកហើយឬនៅ
ការណែនាំ និងទេពកោសល្យ?
- ត្រូវហើយ។
- ហ៎?
មានរឿងបែបនេះទេ?
បាទ មាន។
- ខ្ញុំមានមួយរួចហើយ! ចង់ឮទេ?
-កុំរំខាន!
-ទាំងអស់គ្នា!
- មិនបាច់ទេ! យើង​មិន​ចង់​ឮ!
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Ci-N Peralta ។
ខ្ញុំជាអ្នកតំណាងផ្នែក E.
ហើយខ្ញុំជឿលើពាក្យថា...
បើ "អនាគតអ្នក" ធំ...
ក្មេង​ប្រុស​ទាំង​អស់​ចង់​ជីក!
[ពិរោះ]
អូ! ទស្សនៈរបស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតបានផ្លាស់ប្តូរ។
ប្អូនអើយ ខ្មាសគេណាស់
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។ តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? តើអ្នកមែនទេ?
ពិតជានិយាយបែបនេះនៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នាមែនទេ?
បាទ។ ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកមិនបានទៅដល់ខ្ញុំទេ។
[សើច]
- នេះមួយទៀត!
- ជើងនាងខ្លីពេក!
- Jay រៀបចំការណែនាំរបស់អ្នកផងដែរ។
- បាទ។
-ខ្ញុំ! ខ្ញុំក៏ទទួលបានមួយដែរ!
-ឈប់!
តើអ្នកណានឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ?
Keifer និង Yuri មានសេរីភាព។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងឈប់
ដោយកន្លែងណាមួយ។ ខ្ញុំល្អណាស់។
តើអ្នកប្រាកដទេ Jay?
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅស្ថានីយ។
[ការនិយាយដើមគេ]
វាមិនអីទេ។ វាមិនឆ្ងាយប៉ុន្មានទេ។
មិនអីទេ។
[ការនិយាយដើមគេ]
អរុណសួស្តី។
ការ៉េម ការ៉េម។
តើមានអ្វីល្អនៅទីនេះ?
សូកូឡា ឈីស យូបេ...
Jay-jay?
បាទ?
Jay-jay គឺអ្នក!
អ្នកបានធំហើយ។ សុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ តើអ្នកជានរណាម្តងទៀត?
អ្នកពិតជាមិនធ្វើទេ។
ទទួលស្គាល់ខ្ញុំ។ ដូច្នេះ វាជាការពិត។
កុំខ្លាចអី។ អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​អតីត​ប្តី​របស់​ម៉ាក់​អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនស្គាល់អ្នកទេ។
វាមិនអីទេ។ ឱ្យខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
ចំពោះរឿងខុសដែលខ្ញុំបានធ្វើ
ខ្ញុំជាប្តីរបស់ម៉ាក់អ្នក។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អំពើ​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
ដូច្នេះរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក
អ្នកយកចុងបញ្ចប់នៃកំហឹងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែជឿខ្ញុំឥឡូវនេះថាខ្ញុំមានកូន
របស់ខ្ញុំផ្ទាល់ ខ្ញុំសោកស្តាយគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
បើនៅតែចាំមិនបាន
ខ្ញុំគឺ Tony dela Cruz ។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើទេ។ ខ្ញុំទៅប្រសើរជាង។
ខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់។ ខ្ញុំជាប់នៅក្នុងអតីតកាល
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។
ចែ!
Jay តើមានអ្វីកើតឡើង?!
-យូរី!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
បុរសម្នាក់មករកខ្ញុំ។
គាត់ថាគាត់ជាអតីតម្តាយខ្ញុំ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនអាចចាំគាត់បានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចចងចាំ,
វាត្រូវតែមានហេតុផលមួយ។
មានរឿង... មនុស្ស...
បំភ្លេចចោលប្រសើរជាង។
Yuri និយាយត្រូវ។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំភ្លេច
រាល់ការចងចាំដ៏ឈឺចាប់របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុការណ៍​ជាមួយ Ram...
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចវាទេ។
ព្រោះ​ក្រៅ​ពី​ការ​ភ័យ​ខ្លាច
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព និងសុវត្ថិភាពក្នុងអារម្មណ៍...
ថាអ្វីៗនឹងល្អ។
ជេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ដោយសារតែ Keifer ។
មាន​អ្នក​រំភើប​ពេក! ខ្ញុំ!
ដូចរាល់ដង ខ្ញុំជា DJ របស់អ្នក...
ហើយខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក
ក្នុងរយៈពេលប្រាំថ្ងៃបន្ទាប់។
សប្បាយដោយគ្មានខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់បានវាទេ? ខ្ញុំនឹងឈ្នះហ្គេមនេះសម្រាប់អ្នក។
ល្បែងគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់ដ៏ឈឺចាប់។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះអ្នកនូវអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ។
- ហើយនោះជាអ្វី?
- សមរភូមិនៃក្រុមតន្រ្តី។
មើលទៅ អូ!
- អន់!
គ្រូបង្វឹក! គ្រូបង្វឹក!
គ្រូបង្វឹក អ្នកអាចមើលឃើញអ្នក។
នៅសល់អ្នកលេងច្រើនទេ!
- តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
-បាទ ខ្ញុំអាច!
- បាញ់បាល់នោះ!
Evans នៅ​លេខ​ប្រាំបី
ឆ្លងកាត់ Felix Collins!
ដើម្បីឈ្នះ!
និងបន្ទាប់ដើម្បីបង្ហាញ
ទេពកោសល្យរបស់ពួកគេគឺ...
ពីផ្នែក E.
សង្ហាណាស់កែវ--
ខ្ញុំចង់និយាយថា ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
នរណា​ជា​មនុស្ស​សំណាង​អាក្រក់​នោះ។
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍សម្រាប់?
អ្នកឃើញពីរបៀបដែល Keifer ប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ។
ដូច្នេះ Keifer គឺជាម្នាក់
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី។
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់។ វាជាអាថ៌កំបាំង។
Keifer, Jay-jay ។
កៃចៃ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាជាអាថ៌កំបាំង។
- សំលេងរបស់អ្នកខ្លាំងពេក!
- JayFer...