jay!
Kami menjemputmu,
tapi kemudian kamu meninggalkan kami?
Saya minta maaf. Saya menjadi terlalu bersemangat.
Bersenang-senang tanpaku?
Kamu mengolok-olokku lagi.
Aku akan memenangkan permainan ini untukmu.
Kamu adalah pecundang.
Dia memikirkannya...
menyerahkannya kepada Collins.
Tiga, dua— Collins untuk kemenangan!
Ya! Pukulan yang luar biasa!
Jika Anda tertarik,
mungkin kamu ingin bergabung dengan kami.
Kami sedang merayakan kemenangan kami.
- Ya, aku bisa pergi.
- Ya!
Oke, ayo serahkan saja pada Jay's Warriors!
Dia tampan sekali, Keif...
Maksudku, semuanya.
Apa itu?
Kami memutar lagumu.
Apakah kamu tidak akan mengucapkan terima kasih?
Siapa pria malang itu
kamu punya perasaan terhadapnya?
Anda lihat bagaimana Keifer memperlakukan saya.
Apa yang sebenarnya kulakukan pada Cyrus?
Anda memukulinya, Jay-jay.
Dia tidak sadarkan diri selama berbulan-bulan!
Apa yang lebih penting dari kita?!
Aku!
Sama seperti Anda, saya punya masalah sendiri!
Jay-jay, aku juga punya rahasia.
Kamu gadis paling keren yang pernah kukenal.
Kepalaku sakit.
Bahkan tengkorakku berdenyut-denyut.
Kapan kamarku bertambah besar?
Sial! Apa aku tidur di rumah lain?
Brengsek!
Tunggu… itu Kiko!
Kenapa bajuku terbalik?
Aku tidak menjadi pikun,
apakah aku? Umurku belum 70 tahun.
Tapi kenapa aku tidak bisa mengingat apa pun?
Aku akan memenangkan pertarungan band.
Aku ingat pergi ke
pesta kemenangan bersama Felix.
Pesta kemenangan tim basket.
Lalu apa yang terjadi?
Aku ingat ada banyak orang.
Tapi ada yang tidak beres.
Ada hal lain
itu luput dari ingatanku.
Sesuatu yang penting
terjadi sebelum pesta.
Apakah itu benar-benar terjadi?
Mungkin itu hanya kenangan palsu.
Perasaan yang salah?
Saya tidak tahu.
Yuri.
Apakah itu juga terjadi?
Atau apakah itu mimpi?
Oh, sial! Sekarang bagaimana?!
Yuri.
Hei, Jay. Apakah kamu baik-baik saja?
Bukankah tempat ini terlalu liar?
Orang-orangnya aneh.
Ya, saya setuju.
Mungkin kita harus masuk sebentar lagi?
Saya sedikit tidak nyaman.
Oh. Ngomong-ngomong…
Dimana kamu belajar piano?
Oh.
Kakak tiriku Percy mengajariku.
- Maaf.
- Jangan khawatir. Tidak apa-apa.
Sebenarnya, aku sangat mengaguminya.
Semua yang dia tahu, saya ingin mempelajarinya juga.
Itu sebabnya saya belajar piano.
Kalian berdua mungkin dekat.
Super.
Lalu ketika kami berangkat ke sekolah,
dia memperkenalkanku sebagai saudara kandungnya.
Dia tidak suka melihatku ditindas.
Dia juga yang memperkenalkanku
untuk Keifer dan yang lainnya.
Meskipun mereka dekat
mereka bukan saudara sedarah.
Tiba-tiba aku teringat adikku sendiri.
Bagaimana kehidupannya bersama keluarga barunya?
Apakah dia punya saudara tiri juga?
Apa dia tahu kalau dia punya saudara perempuan
dari keluarga kandungnya?
Namun seiring berjalannya waktu…
Dia lebih sering bergaul dengan Keifer daripada aku.
Lalu...
kecelakaan itu terjadi.
Tahukah kamu, jangan menghadiri pesta itu.
Lagipula aku hanya pengganti.
Apa maksudmu? kamu adalah
alasan tim menang!
Setiap saat, ya ya ya.
Alamat yang sama, 448 King Street.
Feliks!
Apa yang bagus, kawan?
Saya senang kalian bisa melakukannya.
Baunya tidak enak. Seperti alkohol yang dibiarkan berhari-hari.
Ayo pergi.
Ambilkan dia bir.
Kakak, ayolah.
Aduh, tunggu!
Dan lihat, ada kolam renang dan kemudian bar.
Sakit, kan?
Anda punya kolam.
Kami punya musik, kawan.
Timnya ada di sini.
Sobat, nikmatilah dirimu sendiri, kawan.
Kami punya anak perempuan.
Mari kita ambilkan minuman untukmu, saudaraku.
Dan mari kita berpesta sepanjang malam.
Feliks!
Ada apa, kawan?
Senang sekali bertemu denganmu, kawan.
Pergi ambil minuman di sana.
Apa yang bagus?
Hai! Datang dan menari.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hanya menari. Bergerak seperti ini.
Jay, hentikan itu. Kamu terlihat seperti orang idiot!
Apa maksudmu? Ayo pergi!
Teman-teman, teman-teman, teman-teman.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Pertama-tama, terima kasih
kepada semua orang yang datang.
Dan tentu saja terima kasih untuk semuanya
sorakanmu selama pertandingan.
Jadi kami berjanji akan membawa pulang emas itu
tahun demi tahun dan…
Setelah tahun.
Terima kasih banyak.
Itu sangat membosankan.
Tapi kami di sini untuk merayakannya
dan sambut Felix Collins!
Orang yang memimpin
Pembunuh Hiu menuju kemenangan!
Ayo berpesta!
Feliks! Feliks! Feliks!
Hai!
Awas!
[penonton meneriakkan "Felix"]
[bersorak berlanjut]
Yaaahhh!
Dia sudah punya fandom!
Itu temanku!
Feliks!
Saya mulai lapar.
Benar-benar tidak ada apa-apa selain alkohol di sini?
[penonton bersorak]
Hebat, tidak ada makanan! Hanya semua orang
saling melahap!
Oh!
Oh maaf. Maaf.
Ya,
teruskan. Aku pesan saja, oke?
- Baiklah.
- Terima kasih. Nikmati saja.
- Menikmati.
- Jay jay!
Mika!
- Mika?
- Ssst.
Anda dengan siapa? Dimana…
[dalam bahasa Spanyol] Halo temanku.
Apa kabarmu? Terima kasih.
Satu dua tiga empat lima.
- Kaliks?
- Oh?
Apa yang kamu katakan?
Kenapa kamu berpakaian seperti itu?
- Hanya itu yang aku tahu.
- Bagaimana denganmu?
Apa yang kamu lakukan di sini? Anda dengan siapa?
Oh, aku bersama Felix. Tapi kami terpisah.
Apakah Keifer dan Yuri tahu kamu ada di sini?
Tidak.
Bagaimana denganmu? Kenapa?
kamu di sini berpakaian seperti itu?
Dia tidak ingin aku pergi tanpa dia.
Tapi tahukah Anda dia tidak diperbolehkan di sini karena…
dia Bagian E.
Oh, jadi Bagian E dilarang di sini.
Itu sebabnya Felix tidak melakukannya
ingin yang lain tahu.
Anda tahu apa? Ayo keluar dari sini.
Jika Keifer tahu kita ada di sini,
kita bertiga akan mendapat masalah.
Lalu teleponlah Felix. Berlangsung. Dengan cepat.
Tidak, mungkin nanti. Biarkan dia untuk saat ini.
Biarkan dia menikmati momen ini.
Dia baru saja kembali ke tim.
30 menit.
Lalu setelah itu, kita akan keluar dari sini.
Kesepakatan, 30 menit.
Ngomong-ngomong, di mana toiletnya?
Di luar. Cepat saja, oke?
Baiklah, pegang ini untukku.
30 menit. Lakukan semua yang kamu
inginkan dalam waktu itu.
Bagus. Menjauhlah dari sini.
Kenapa lama sekali?
Tenang saja.
Hai, Nona.
Lepaskan aku.
Ayo.
- Aku bilang biarkan aku pergi!
- Hai!
Mykel, singkirkan badut ini.
Hei, ikut aku.
- Apa yang kamu lakukan?
- Kamu baik-baik saja?
Terima kasih.
Kamu tidak seharusnya berada di sini sendirian.
Itu berbahaya. Bagaimana jika aku tidak melihatmu?
Terima kasih, tapi aku bisa menjaga diriku sendiri.
Saya baru saja tertangkap basah oleh orang itu.
Tunggu, aku harus kembali ke sana
Feliks. Di mana dia berada?
Feliks. Dia di sana,
dengan rekan satu tim kami.
Ah.
Ayo, aku akan menemanimu.
Oh, tapi minumlah dulu.
Tidak, terima kasih. Aku sedang tidak mood untuk minum.
Silakan. Hanya satu teguk.
Satu tegukan.
- Terlalu kuat!
- Tapi itu bagus, kan?
Lebih banyak, lebih banyak, lebih banyak, lebih banyak, lebih banyak lagi.
Tunggu.
Dimana Felix berada?
- jay…
- Apa yang kamu lakukan?!
Jay-jay… tolong keluar dari sini.
Anda adalah target mereka.
Hah?
Kiko...
Dimana kalian?
Apa yang terjadi padaku?
Dimana Felix?
Eh, Nona?
Oh sial!
Apakah ada sesuatu di wajahku?
Hah?
Karena kamu menatapku.
Maaf.
Kamu mirip sekali dengan Keif…
Mark Keifer Watson?
Kamu saudaranya?
Saya adik laki-lakinya.
Tolong berhenti menatap.
Maaf.
Aku tidak percaya Keifer
mempunyai seorang adik laki-laki.
Itulah semuanya
katakan. Bahkan teman sekelasnya.
Tunggu,
Saya harus pergi. Dimana pintu keluarnya?
Nona, jika kamu sedang mencari saudaraku
dan teman-temannya, mereka ada di tepi kolam renang.
Ayo, aku akan mengantarmu ke sana.
Tunggu sebentar.
Jika kamu saudara laki-laki Keifer…
Apakah itu berarti aku ada di rumah Keifer?!
Kotoran.
Oh maaf. Saya baru saja
menyadarinya sekarang. Maaf maaf.
Tapi apakah ini rumah Keifer?
Ya, saya Keigan. Dan kamu?
Jasper Jean— panggil saja aku Jay-jay.
Nama yang bagus.
Ayo, ayo pergi.
Apakah ini sebuah resor?
jay!
Feliks?
Apa yang telah terjadi?!
- Halo, Jay.
- Mengapa mereka melakukan ini padamu?
Mereka menggunakan Felix.
Apa maksudmu?
Anda adalah target Kiko
dan pemain universitas lainnya.
Felix mengetahui rencana mereka.
Itu sebabnya mereka mengeroyoknya.
Terima kasih.
Tapi apa yang terjadi tadi malam?
Dan bagaimana aku bisa sampai di sini?
Calix mengirimiku pesan.
Dia bilang kamu ada di pesta itu
dan dia tidak bisa menemukanmu dan Felix.
Jadi pada saat itu saya tahu
ada sesuatu yang salah.
Saya memanggil anak-anak untuk berada di sana.
Kami menangkap basah Kiko sedang beraksi.
Sebelum dia bisa melakukan apa pun,
kami mampu menghentikannya.
Dia benar-benar punya niat buruk.
Apa yang bisa terjadi padaku jika
dia bisa lolos begitu saja?
Aku akan hamil!
Seperti Denzel dan Grace 2.0!
Jika Anda menangkap kami di dalam ruangan.
Dan bajuku terbalik…
Apakah itu berarti kamu melihatku telanjang?!
Apakah kamu mengganti pakaianku?
Kami tidak melihat apa pun, Jay.
Tapi pakaianku…
Anda menjadi paranoid.
Kami tidak melihat apa pun.
Apa yang kamu ingat?
Aku tahu sesuatu itu
hal buruk hampir menimpaku.
Tapi kenapa...
kenapa ingatanku berbeda?
Aku berjanji padamu, aku akan menang.
Mungkin beginilah otakku
mengatasi. Cenderung lupa.
Itu berfokus pada hal lain. Emosi lainnya.
- Kamu penipu.
- Hai.
- Jelas sekali kamu menyembunyikan kartu.
- Ci-N.
Ci-N!
Ci-N, hentikan itu. Anda tahu apa yang terjadi
ketika kamu menjadi terlalu gaduh.
- Dia curang.
- Tidak bisa menerima lelucon?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu menjadi kesal?
Eh!
Apa itu?
Ini adalah pertama kalinya
kami mendengarkan Aries.
Perintahnya adalah agar Jay-jay melakukannya
bermalam. Ini lebih baik.
- Kalau sepasang pasti sama.
- Bagaimana?
Apa?
Apapun itu sama,
itulah yang kamu letakkan.
Calix bilang mereka ada di dalam. Ayo pergi!
Sial, Felix sudah pergi! Dimana Keifer?!
- Apa? Apakah Anda menemukannya?
- Keifer, Keifer, Keifer!
Kami tidak menemukan Felix,
sekarang kami juga tidak dapat menemukan Jay-Jay!
Tapi aku melihat Kiko.
Dia mabuk dan...
dia sedang menggendong seorang gadis.
Saya tidak yakin tapi sepertinya… Jay-jay!
Bajingan itu!
Dia merencanakan sesuatu yang buruk dengan Jay-jay.
Calix, bawa Mica pulang.
Baiklah. Ayo pergi.
Cari semua ruangan!
Hei, Aries!
Apa yang terjadi di sini?
A... Aries...
Felix, apa-apaan ini?
Mengapa ada Bagian E di sini?!
Dia hanya seorang penghancur gerbang!
Jay...
jay!
Jay-Jay!
Dimana dia?
Kiko!
- Kawan, jangan dengarkan dia.
- Kiko… ini Kiko.
Dia berhalusinasi, kawan.
Dimana Kiko?!
Dimana Jay Jay?!
Aries, santai saja.
Mereka ada di kamar di lantai atas.
Sayang, kembali ke mobil.
Saya harus menemukan Jay-jay.
Dimana Kiko?
Feliks!
- Felix!
- Dasar brengsek!
- Apa yang kamu lakukan pada Felix?!
- Felix!
Dia masih sadar.
- Omong kosong apa ini?!
- Dia merusak pesta ini!
Dia bukan tipe orang yang akan melakukan gatecrash,
kamu pembohong sialan!
Eman, keluarkan Felix dari sini.
Pastikan tidak ada satu pun dari keparat ini
pernah bermain basket lagi!
Yuri! Keifer! Temukan Jay-jay.
Kami akan menangani semuanya di sini.
Ayo cepat!
Ayo pergi, Keifer!
jay!
- Tidak di sini.
- Dia tidak ada di sini!
jay!
- Oh maaf.
- Permisi.
Dasar brengsek!
Hah?
Apa?!
Ayo keluar dari sini.
Hai!
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk tinggal
menjauh dari sepupuku?!
- Apa?!
- Jangan sentuh Jay-jay!
Persetan denganmu!
- Dimana Jay-jay?!
- Jangan masuk. Aku akan memakaikan bajunya kembali.
Persetan denganmu! Apa yang kamu lakukan pada Jay Jay?!
Jawab aku!
Dasar bajingan!
Persetan.
Sial!
Jay-jay...
Dimana Jay Jay?
Masuklah. Kita perlu bicara.
jay!
- Jay!
Jay jay!
Apa yang Kiko lakukan?!
Belum ada apa-apa. Tapi dia mengambil milik Jay
melepas bajuku ketika aku tiba di sini.
Aku akan membunuh bajingan itu!
Tunggu, kami akan mengantar Jay-jay ke tempatmu.
Kalau begitu kita akan kembali menghukum Kiko!
TIDAK!
Dia akan menanyakanku pertanyaan ketika dia bangun
naik. Dan aku tidak tahu harus berkata apa padanya.
Bisakah kamu membawanya bersamamu saja?
Benar-benar?
Ayolah, Jay. Tidak apa-apa, ayo pergi.
Tunggu, lakukan perlahan.
Tolong saja...
Jangan katakan padanya bahwa aku ada di sini.
Dan jaga Jay-jay.
Anda tahu segalanya
lepas kendali, kan?
Jay-jay berada dalam bahaya
terlalu sering karena kita.
Satu dua tiga.
Empat, lima, enam.
Kamu tahu, kamu terlalu mencolok, Keif.
Anda jatuh cinta pada Jay-jay.
Apa yang kamu katakan?
Saya tahu jauh di lubuk hati bagaimana caranya
kamu benar-benar menyukai Jay-jay.
Dan aku tahu kamu adil
akan membiarkan dia jatuh ke dalam perangkap.
Kamu hanya akan menyakitinya.
Apapun itu sama,
itulah hal yang kamu letakkan.
Apa yang kamu bicarakan?
Setidaknya aku mengaku
apa yang aku rasakan terhadap Jay-jay.
Itu sebabnya aku mohon padamu, Keifer.
Bisakah kamu menghentikannya?
Maukah kamu membatalkan rencanamu?
Hanya karena kamu bersikap lunak pada Jay-jay,
bukan berarti rencananya harus berubah.
Jika Anda masih bersikeras
ini bagian dari rencanamu,
Keifer, hentikan saja.
Meskipun itu bukan untuk Jay-jay.
Lakukan saja untukku, sebagai sahabatmu.
Keif...
Satu...dua...
Sungguh penipu.
Yuri, tentang tadi…
Saya pikir kamu tidak akan pernah bertanya.
Jadi, kamu tinggal menunggu saja
bagi saya untuk mengatakan sesuatu?
Kaulah yang menciumku,
tapi kamu mengharapkan aku untuk mendekatimu terlebih dahulu?
Saya hanya ingin mendengar pendapat Anda.
Hanya saja…
orang tidak mencium orang lain
tanpa alasan, kan?
Itu tergantung.
Menurutmu apa arti ciuman itu?
Aku tidak tahu. Itu sebabnya aku bertanya padamu.
Anda tahu, jika Anda berasumsi
Aku menyukaimu, aku tidak akan menyangkalnya.
Tapi saya juga tidak akan mengonfirmasinya.
Apa?
Lalu apa itu? Saya tidak mengerti.
Karena jika aku menyangkalnya, kamulah yang salah
hanya akan mengatakan aku berbohong.
Tapi jika aku memastikannya, kamu akan mendorongku menjauh.
Itu sebabnya saya tidak mau melakukannya
jawab pertanyaanmu, Jay.
Apa?
- Aku tidak ingin melakukan ini lagi.
- Ayo.
Feliks.
Hai.
Anda butuh sesuatu?
Tidak ada,
jay. Saya benar-benar minta maaf.
Mengapa kamu meminta maaf?
Akulah yang seharusnya meminta maaf.
Tidak, Jay. seharusnya tidak
telah membawamu ke sana.
Maka kejadian itu tidak akan terjadi.
Felix, lihat aku.
Berhentilah memikirkannya.
Keifer dan yang lainnya tiba dan membantu
kita. Yang penting kamu baik-baik saja.
Terima kasih, Jay.
Keifer, sarapan sudah siap dan saya mau
untuk mengundang teman Anda untuk datang dan bergabung dengan kami.
Keifer, telapak tanganmu.
Keif, apa yang terjadi?
Saya akan menganggap itu sebagai ya.
Ikuti saya.
Keigan, Felix tidak bisa ikut dengan kita.
Dia masih belum bisa berjalan dengan baik.
Saya akan mengirim dokter dan saya
kepala pelayan untuk datang dan membantunya.
Ayo pergi.
Bersemangat untuk makan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih, Jay.
Kita lanjutkan saja, Jay.
Oke.
Yuri, kamu tidak ikut dengan mereka?
Tidak, aku akan tinggal di sini bersamamu.
Apa yang terjadi pada Keifer
tangan? Mengapa berdarah?
Saya mengatakan sesuatu yang tidak dia sukai.
Dia mengeluarkannya di atas kaca.
Apa yang kamu katakan?
Bukan apa-apa, Jay.
Jangan membebani pikiranmu dengan hal itu.
Ayo pergi ke Keigan.
Ngomong-ngomong, berapa umur Keigan?
14.
- Dia masih sangat muda.
- Jangan pernah percaya pada anak itu.
Mengapa tidak?
Dia seorang psikopat.
Apakah dia gila?
Dia tidak benar-benar psikotik.
Dia hanya bertindak seperti itu.
Untuk memudahkan Anda.
Dia lebih buruk dari Keifer.
Hah?
Jadi ada orang yang lebih buruk darinya?
Saya pikir dia yang terburuk dari yang terburuk.
- Benar-benar?
- Ya.
Haruskah kita melanjutkan?
- Bagaimana dengan Felix?
- Aku baik-baik saja di sini. Silakan makan.
- Ya, Bu?
- Tuan Butler, tolong jaga Felix.
- Tentu, oke.
- Terima kasih.
- Felix, kita mau makan saja.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
jay!
Silakan duduk.
Dia tampak seperti pria sejati.
Bagiku, tidak terlihat lebih buruk daripada Keifer.
Dia sebenarnya terlihat seperti a
Keifer versi anak baik.
Baiklah.
Terima kasih.
Kamu bangun pagi hari ini, Keiren.
Diam.
Sangat pelit. Jadi, Keiren namanya ya?
Aku berani bertaruh 25 sen, ya
juga saudara laki-laki Keifer.
Keifer, tanganmu…
Hah?
Anda memberi saya sapu tangan
untuk lukaku sebelumnya, kan?
Itu tidak higienis.
Jadi, Keifer sebenarnya bukan gay ya?
Dia terus membawa anak laki-laki, bukan perempuan.
Jadi saya pikir dia gay.
Datang dari seseorang
yang bahkan tidak bisa menatap mata Yoichi.
Berbicara tentang Yoichi, dia menelepon tadi malam.
Katanya dia merindukanmu.
- Siapa Yoichi?
- Adik perempuan Yuri. Kekasih Keiren.
Diam! Dia bukan orang yang aku sukai!
Benar-benar? Kenapa kamu tersipu?
Sepertinya aku bisa melihat masa depan Keiren.
Dia sangat mirip dengan Keifer.
Aku hanya berharap dia tidak tumbuh dewasa
menjadi brengsek seperti saudaranya.
Jam berapa sekarang?
Sekarang jam 9:58.
09:58? Terima kasih.
Saya pikir saya akan pulang setelah makan.
Mengapa? Apakah kamu pergi ke suatu tempat?
Tidak.
Angelo tidak sadar aku tidak pulang.
Dia mungkin mencariku.
Angelo tahu kamu di sini.
Benar-benar?
Kami meneleponnya tadi malam.
Kami juga menjelaskan apa yang terjadi.
Jadi, kamu tidak perlu khawatir, Jay.
Apa yang kamu katakan padanya?
Jadi, kamu punya kakak laki-laki?
Tidak, dia sepupuku. Dia lebih tua dariku.
Ah, benarkah?
Siapa namanya?
Angelo. Michael Angelo Fernandez.
Bos adalah sepupumu?!
Bos? Apakah kamu kenal dia?
Begitulah Keifer dan Yuri memanggilnya.
Tahukah kamu?
- Mereka selalu bersama sebelumnya.
- Keigan.
Oh maaf.
Saya terus bertanya.
Tidak apa-apa.
Oh, Keiren. Seseorang menelepon.
Hai, Yoichi!
Ingin berbicara dengannya?
[anak laki-laki menggoda Keiren]
Diam!
Tenang, oke?
Oke, kelas.
Ini akan menjadi yang terakhir.
Dan seperti biasa nilaimu
akan ditempatkan di gedung utama.
Apa?
Nikmati semestermu.
Kelas dibubarkan.
Sampai jumpa semester depan.
[Bagian E bersorak]
- Ini istirahat kita.
- Oke, oke.
Hei, Ci-N. Ada apa? Apakah Anda mengulasnya?
Anda hampir gagal dalam ujian terakhir.
Apa yang akan kamu lakukan?
lakukan jika saya mendapat skor 100?
Tidak ada, karena kamu tidak akan melakukannya
mendapat nilai 100 pada ujiannya.
Tapi bagaimana jika saya mendapat 100?
- Kamu berharap.
- Taruhan saja!
aku akan mentraktirmu…
ke kedai kopi di dekat tempat kami.
Itu mengerikan. Pikirkan yang lain.
Aku akan mewarnai rambutku.
Pergi.
Anda tidak akan diizinkan masuk ke sini lagi.
- Lalu kenapa Yuri berambut merah?
- Itu warna rambut alaminya.
Warna rambut alami, astaga.
Siapa dia, ayam jago?
Lalu bagaimana? Anda bertanya
tapi kamu tidak setuju dengan apapun yang aku katakan.
Anda memikirkannya.
Ah.
Anda akan mengatakan tipe Anda di antara kami.
Dan Anda akan menciumnya.
- Apakah kamu gila? Mustahil!
- Kenapa, kamu takut?
Saya tidak takut.
Anda.
Akui saja saya bisa mendapat skor 100.
Tidak, kamu tidak bisa. 100? Anda sedang bermimpi.
Apakah Anda menerima kesepakatan itu?
Kesepakatan.
Tetapi jika Anda mendapat 0, Anda harus
tinjau dengan serius, oke?
- Kamu terlalu sombong.
- Kamu harus menepati janjimu.
Tentu! Lagipula Anda tidak akan mendapatkan 100.
Anda tahu apa namanya?
- Keangkuhan.
- Tidak. Itu wajar... Jenius alami.
- Tidak, itu keangkuhanmu.
- Mudah 100.
Ini sedang istirahat. Akhirnya!
Istirahat dari semua drama di sekolah.
Kami bersama anak-anak.
Menurutku di sini aman.
- Jay, ayo ke sini.
- Ci-N, apa ini?
Pesta halloween anak-anak?
Ya.
Mereka bilang aku butuh wali,
itu sebabnya aku membawamu.
Wali?
Anak-anak ini membutuhkan wali,
tentu saja, tapi kamu? Anda tidak!
Kamu terlalu tua untuk pesta seperti ini.
Saya tidak suka pesta dewasa.
Tidak ada permen dan coklat.
Biarkan aku pergi sekali ini saja.
Ini adalah kesempatan terakhirku.
Saya tidak memiliki orang lain sebelumnya
itu sebabnya aku tidak bisa hadir.
Baiklah.
Pergi dan nikmati pestamu.
Saya akan segera berada di sini.
- Baiklah! Terima kasih!
- Aduh.
Zea?
Kemarilah! Zea!
Apakah itu Keiren?
Siapa namamu?
Selamat Halloween!
Apa ini?
Sebuah hadiah. Semua orang mendapat satu.
Terima kasih. Selamat Halloween.
Kekanak-kanakan. Itu bukan untukmu.
Keiren?!
Itu kamu.
Jangan panggil aku dengan nama depanku.
Kami tidak dekat.
Mengapa kamu mengambilnya?
Itu milikku.
Ini untuk anak-anak.
- Keifer?
- Berikan padaku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Keiren, ini bukan milikmu.
Kamu tidak bisa mengambil apa yang bukan milikmu.
Bagus. Ini dia.
Baiklah!
- Jay jay!
- Apa?
- Hai! Hai!
- Ada apa kali ini?!
Apakah kamu bersama anak itu?
Ya.
Dia mencuri permen keponakanku.
Itu tidak bagus. Kembalikan.
Berikan padaku! Di Sini. Saya minta maaf.
Oh, jangan khawatir.
Biarkan anak itu mendapatkannya kembali.
Tidak apa-apa, selama Anda setuju
untuk berkencan denganku.
Apa?!
Simpan permenmu.
Dia tidak akan pernah berkencan denganmu.
Anda tidak dapat memutuskan untuknya.
Dialah yang aku tanyakan.
Keifer, jangan repot-repot.
Saya akan berbicara dengannya.
- Pak, saya benar-benar minta maaf…
- Jika aku bilang tidak, itu tidak.
Siapa kamu sebenarnya ayahnya?
Tidak, tapi aku jauh lebih buruk dari ayahnya.
Keifer, hentikan. Semua orang mencari.
Siapa ini, Nona?
Pacarmu?
Tidak, tapi aku benar-benar minta maaf.
Aku tidak bisa berkencan.
Aku akan mengembalikan permennya.
Lagipula kamu bukan siapa-siapa baginya, ya?
Dia istriku.
Sekarang, pergilah.
Ayo pergi.
Apakah itu Keiren?
Oh ya, benar!
Aku akan ke sana saja, oke?
Tunggu sebentar.
Keiren!
Tos!
Menyenangkan sekali di sini, bukan?
Banyak sekali pembuat onar akhir-akhir ini.
Apakah kamu mendengar apa yang terjadi pada Kiko?
Dia diusir.
Benar-benar?!
Melihat? Apa yang kubilang padamu?
Sudah kubilang padamu untuk menjauh darinya, kan?
Saya benar.
Itu sebabnya Aries memberitahuku
untuk menjauh dari Kiko.
Dan itulah mengapa kamu selalu
dengarkan suamimu.
Berengsek.
Agak membosankan di sini.
Ayo pergi.
Aku tahu tempat lain.
Ayo.
Hei, tidak adil! Jangan pergi tanpa kami.
- Pelan-pelan, kalian!
- Kami akan melanjutkan.
Rasanya seperti tiba-tiba
mempunyai tiga orang anak.
Hei, kamu menjatuhkan sesuatu!
Sepertinya kami adalah keluarga besar yang bahagia.
Ayolah, Keiren. Ayo pergi ke sana!
Jay, maukah kamu mempertahankan ini?
- Lihat anak ini.
- Hai gadis-gadis.
-Katanya dia tidak ingin ditinggal sendirian,
- Bisakah kami berdansa denganmu?
- Tapi meledak dengan sendirinya.
- Ya!
Tentu saja!
Apa yang akan kita lakukan di sini?
saya bosan.
Aku akan ambil minuman saja.
Tentu, saya akan tetap di sini.
Hai, Nona.
Kamu sendirian?
aku sedang bersama seseorang.
Ayolah, ini hanya satu malam.
Hai.
Dia tidak.
Dia bersamaku.
Tuan. Mata Biru!
Saya buruk.
Kamu lagi?
Kami selalu bertemu satu sama lain.
Siapa namamu?
Kamu ingin tahu namaku?
Ya.
Aku Percy.
Percy Mariano.
Mariano?
Kami memiliki nama keluarga yang sama.
Tapi Percy... Percy! Kamu adalah…
- Percy? kamu…
- Aku tahu.
Anda mungkin memiliki banyak pertanyaan
tapi simpanlah. Untuk masa depan.
Saya tidak bisa mengatakan apa pun saat ini.
Mengapa tidak?
Saya tidak tahu.
Tapi di sini, masukkan nomormu.
Aku akan meneleponmu jika aku bisa.
Secepat mungkin.
Begitu aku bisa, aku akan meneleponmu.
Hai.
Siapa pria itu?
Tidak seorang pun. Saya pikir saya mengenalnya.
Mari kita tetap di sini.
Lihat si brengsek itu.
Dia memanfaatkan kakakmu untuk menggoda gadis-gadis.
Haruskah aku memaparkannya pada Rakki?
Mengapa kamu tertawa?
Apakah kamu tidak akan pergi menemui saudaramu?
Tidak.
Padahal di sana terlihat seru,
Saya akan tinggal di sini.
Mengapa?
Pergi saja. Kelihatannya menyenangkan bagimu, bukan?
Apa kamu yakin?
Karena aku benar-benar akan pergi.
Aku mulai iri pada Keiren.
Kalau begitu, pergi!
Bekerjalah sesuai keinginanmu dengan gadis-gadis kelinci itu.
saya tidak akan melakukannya.
Kamu sudah mulai marah.
Mustahil. Mengapa saya marah?
Brengsek!
Hai.
Aku sudah memperhatikanmu selama beberapa waktu sekarang.
Saya hanya ingin menyapa.
Tentu, saya Keifer.
Hai, Keifer. Ayo menari!
Ayo pergi, Jay. Ayo menari.
Tidak, terima kasih.
Ayo, ayo pergi.
Ayo, ayo pergi!
Ayo.
Ayo pergi.
Si brengsek ini. Kenapa dia menyeretku ke sini?
Apa aku ini, sebuah postingan?!
Sangat menyenangkan, bukan?
Saya juga bisa melakukannya.
Benar? Seru?
Keifer, kamu terlalu kaku.
Santai aja.
Rasanya aku ingin menampar kelinci sekarang.
Maafkan aku.
Maaf maaf. Permisi.
Mengapa kamu di sini?
Itu pasanganmu.
Kalian berdua terlihat sangat bahagia, bukan?
Kamu tidak ingin berdansa denganku?
Tidak, kamu sudah berdansa dengan seseorang.
Ayo. Ayo menari, ayo. Ayo menari.
Apa-apaan.
Cukup! Kami terlihat bodoh.
Ayo menari dengan benar.
Akankah kamu menari dengan normal jika aku berhenti menari?
Ya, selama Anda melakukannya dengan benar.
- Oke, oke.
- Oke.
Ini sangat klise.
Sial, klise!
Ayo pergi. Ya Tuhan, gadis.
Astaga.
Bolehkah aku berdansa denganmu?
Aku tidak ingin menatap matanya.
Aku takut.
Karena aku mungkin tidak
mampu mengalihkan pandanganku darinya.
Jay... mata di sini.
Kami di sini.
Mari kita manfaatkan sebaik-baiknya.
Itu bukan kenangan palsu.
Apa yang terjadi malam itu semuanya benar.
Perasaan yang aku rasakan hingga saat ini.
Saya menyukainya.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Selamat malam.
Apa?
Saya pikir kamu mengatakan sesuatu.
Mengerti! jay!
Izinkan saya meminjam uang. Saya hanya membutuhkannya.
Lima ribu.
Kemana kamu pergi?
Apa kamu menghindariku karena...
Jay-jay akan mengumumkan sesuatu.
Wow! Apa itu?
Jika saya mendapat nilai 100 dalam ujian,
dia akan mengakui siapa yang dia suka di antara kita.
Baiklah! Baiklah! aku akan memberitahumu.
[Bagian E berceloteh]
Pengumuman kelas. Universitas
dari Hemilton mengundang kita.
Harap bersiap dengan kebutuhan Anda.
Hei, Drew. Anda tidak hadir
lagi. Kamu ada di mana?
Saya di sini di Kingsground.
Tempat Raja? Apa itu?
Dengan siapa kamu berbicara?
Itu Drew. Dia bilang dia ada di Kingsground.
-Yuri.
- Dimana Drew?
jay.
Berengsek!
Apa?
Dia ada di Kingsground!
Tempat Raja?!
Apakah Anda berjudi di sini?
Pertarungan itu menjengkelkan.
Yuri, kamu tahu apa yang harus dilakukan.
Yuri.
Apakah kamu benar-benar harus melakukan itu?
Ya, Jay.
Saya perlu bertarung.