[L'époque de Miyu]
[Épisode 25]
Bonjour, M. Tan.
Nous nous retrouvons.
M. Ji.
Je suis vraiment désolé
pour vous déranger pendant les heures de travail.
Pas du tout.
Veuillez vous asseoir.
D'accord.
En fait, je suis venu ici aujourd'hui exprès
à cause de quelque chose
lié à moi hier
cela pourrait entraîner Miss Xu Miyu
dans des ennuis inutiles.
Mme Xu est une de mes amies très importantes.
Alors je suis venu mettre les choses au clair pour elle.
M. Tan, vous êtes prêt à y aller
faire de grands efforts pour un ami.
Je peux comprendre cela.
Rassurez-vous.
Selon le règlement de l'hôtel,
si elle n'a enfreint aucune règle,
nous ne lui ferons absolument aucun tort.
D'accord.
Mais c'est un fait qu'elle a causé
un impact négatif sur l'hôtel.
Nous ne pouvons faire les choses que selon les règles.
Ensuite, je serai bref.
Je ne suis pas resté dans la chambre 1219 hier.
Après avoir installé Mme Xu,
Je suis allé dans la chambre 1810.
J'ai dormi sur le canapé
dans le salon de la suite de mon père
pour toute la nuit.
Bien sûr, c'est
la meilleure solution à laquelle je puisse penser.
Alors, M. Tan, avez-vous déjà pensé
que si vous n'interveniez pas,
les choses ne seraient pas si compliquées ?
[Hôtel Purong]
M. Ji, vous pensez que je suis quelqu'un de très occupé,
n'est-ce pas ?
M. Tan, vous avez mal compris.
Ce que je veux dire, c'est
vous êtes également une personnalité publique.
Vous devriez le savoir mieux que nous
comment éviter les commérages.
Un hôtel est plein de potins.
Ce genre de rumeur
peut être un coup fatal pour quelqu'un.
Si vous étiez là à ce moment-là, M. Ji,
voir Mme Xu être
humiliée par sa famille
et moquée par ses collègues,
Voudrais-tu rester les bras croisés et ne rien faire ?
Mais je ne le ferais jamais
profiter de sa vulnérabilité.
Qu'en pensez-vous,
M. Tan ?
M. Ji, puis-je vous demander
une question en retour ?
En quelle qualité
est-ce que tu me dis ces choses ?
Et à quel titre
est-ce que tu approche
un employé de notre hôtel ?
M. Ji, je pense que vous n'avez pas compris le point.
En fait, ce dont vous devriez vous soucier
c'est pour ça qu'elle était si ivre,
ce qu'elle a vécu exactement,
et combien elle a enduré
qu'elle n'aurait pas dû.
Ne te concentre pas sur moi.
Qu'en penses-tu?
M. Ji, je crois que
pour des collaborateurs aussi précieux que l'or,
je fournis juste une scène brillante
ce n'est pas suffisant.
Tu dois aussi être là
pour eux dans leurs moments de vulnérabilité.
Bien sûr, vous avez
un bon œil pour le talent, M. Ji.
Vous devez comprendre ce principe.
J'ai également vérifié la surveillance.
En effet,
Tan Jizhou a séjourné dans la chambre 1219
pendant moins de 5 minutes
avant de sortir.
Deux minutes plus tard,
il est apparu dans le couloir
de l'étage exécutif.
Il n'a plus été revu devant la caméra
jusqu'à environ 8h40
le lendemain matin.
J'ai indirectement interrogé M. Tan Sr. à ce sujet.
C'est vrai...
Bonjour, M. Ji.
Bonjour, M. Xue.
De quoi murmures-tu ?
Rien.
Désolé, M. Ji.
Frère,
es-tu fou ?
Tu veux être un tyran ?
Par ici.
D'accord.
Ici.
Xiaoyan.
Pensez-vous que notre plainte
va se retourner contre vous ?
Regarde-la, elle fait comme si de rien n'était
après être sorti du bureau de M. Ji.
Xu Miyu reste à la maison
une chambre d'amis tard dans la nuit
est un fait indéniable.
Nous avons tout enregistré dans l'ordinateur.
Mais cela ne veut pas dire
en fait, ils ont fait n'importe quoi.
Cela n'a pas d'importance.
Donner une cause aux gens
car les commérages sont inacceptables.
Comment un gestionnaire de lobby peut-il
être si frivole ?
Si la nouvelle se répand,
cela va ruiner l'image de notre hôtel.
Vous ne comprenez vraiment pas.
Non.
je dois aller parler
au directeur Bai plus tard.
Après tout ça,
nous ne pouvons toujours pas la faire tomber.
N'y a-t-il pas de justice ?
Entrez.
M. Ji,
Le directeur Bai est là.
Faites-lui entrer.
M. Ji, vous me cherchiez ?
Directeur Bai.
J'ai entendu dire que vous aviez très hâte de savoir
les résultats de l'enquête de Mme Xu
passer la nuit dans la chambre d'amis.
Pas vraiment.
Ce ne sont que des rumeurs parmi le personnel.
L'affaire a été
une enquête approfondie.
Mme Xu n'est impliquée dans aucune violation.
Il n'y aura pas de pénalités administratives.
Aucune punition du tout ?
M. Ji, vous ne pourriez pas
J'ai entendu les rumeurs.
On dit que la scène était extrêmement indécente
et inesthétique.
L'avez-vous vu de vos propres yeux ?
Non.
Mais la rumeur court aujourd’hui partout.
Tout le monde dit
que le responsable du lobby de notre Front Office
s'est saoulé et est resté dans une chambre d'amis.
Cela a un impact très négatif.
J'ai surtout peur que les jeunes filles
à la réception
suivra son exemple.
Il sera difficile de les gérer plus tard.
Ne viens-tu pas de dire
que les subordonnés
Vous aimez répandre des rumeurs ?
C'est effectivement le cas.
Un homme sage ne croit pas aux rumeurs.
Directeur Bai.
Les employés de votre service
s'est plaint à toi.
Quelles investigations avez-vous faites ?
Je n'ai pas encore...
Avez-vous vérifié la surveillance de l'hôtel ?
Non.
Avez-vous demandé à la personne concernée ?
Répandre des rumeurs sans preuves
est une violation flagrante des règles de l'hôtel.
Aussi,
cette lettre de plainte de votre part
déclare que Xu Miyu a passé la nuit
avec un invité dans sa chambre.
C'est écrit noir sur blanc.
Si nous y réfléchissons
et cela ne correspond pas aux faits,
chaque personne qui a signé ceci
devra assumer la responsabilité juridique.
Qu'est-ce que c'est?
Ces gens font des choses sans réfléchir.
Sans aucune preuve,
et sans rendre compte à leurs supérieurs,
ils sont venus directement vers vous.
Sérieusement.
Alors tu as été gardé
dans le noir aussi, directeur Bai ?
Oui, ils m'ont induit en erreur.
M. Ji.
Puisque vous avez enquêté clairement,
et Mme Xu a effectivement été lésée,
j'y retournerai
et donnez-leur une bonne conversation.
Directeur Bai, si vous ne pouvez pas le gérer,
vous pouvez nous le laisser.
Je... je peux le gérer.
Vous n'avez pas besoin de
intervenir pour une si petite affaire.
Rassurez-vous, M. Ji.
Je sais quoi faire.
Je promets
que les rumeurs d'aujourd'hui
se transformera en un coup de vent
et souffler au loin.
Alors je vais vous demander de prendre les devants
et donner le bon exemple
pour le Front-Office.
Oui, oui, M. Ji.
Lu Xiaoyan,
as-tu terminé ton rapport de situation ?
Non.
Pourquoi pas?
Vous n'avez même pas nettoyé votre propre désordre,
et tu me poses des questions sur mon rapport ?
Pour qui te prends-tu ?
Je suis ton patron,
et tu as fait une erreur au travail.
Mon supérieur s'occupera de mes problèmes.
S'il vous plaît, donnez-moi le rapport maintenant.
Je ne le ferai pas.
Qu'allez-vous faire à ce sujet ?
Voulez-vous savoir?
Oui.
Donnez-moi le formulaire d'évaluation des performances.
D'accord, madame.
J'ai déduit 20 points
de votre performance mensuelle.
Si vous ne le soumettez pas demain,
Je vais déduire 30 points.
Vous...
Directeur Bai !
Directeur Bai,
s'il vous plaît venez juger pour nous !
Directeur Bai.
Mme Xu.
C'est la pause déjeuner.
Tu n'es pas allé manger ?
J'y vais après avoir réglé ça.
Directeur Bai, regardez Mme Xu.
Elle est folle aujourd'hui.
Son propre comportement est inapproprié,
pourtant elle me déduit 20 points.
Vos dirigeants, ferez-vous quelque chose à ce sujet ?
Et avec nous si nombreux
signer la lettre de plainte,
le directeur général le lira-t-il même ?
Vous les petites filles,
Je n'ai pas encore réglé mes comptes avec toi.
Quelle lettre de réclamation ?
Quelles bêtises faites-vous tous ?
Quoi que fasse Mme Xu
ce ne sont pas vos affaires.
Quant à vous, Lu Xiaoyan,
Je ne t'ai pas puni pour hier.
Obtenez votre autocritique par écrit maintenant.
Notez tout le processus
clairement et sérieusement.
Remettez-le aujourd'hui une fois que vous avez terminé.
Elle devrait te le remettre, non ?
Laissez Mme Xu l'examiner.
Si vous ne le terminez pas aujourd'hui,
ne viens pas travailler demain.
M'as-tu entendu ?
Vous tous,
à partir d'aujourd'hui,
si quelqu'un pense
ils sont intelligents et disent des bêtises,
ou passe des notes,
Je te préviens,
Je ne te protégerai pas.
Mme Xu, allez déjeuner.
Lorsqu'elle termine son autocritique,
fais-la venir à toi.
Il doit passer votre approbation.
Si vous n'êtes pas satisfait,
faites-lui le réécrire.
Merci, directeur Bai.
Merci pour votre soutien.
C'est mon devoir.
Je vais aller manger maintenant.
Directeur Bai.
Elle...
Ne pointez pas du doigt.
Dépêchez-vous et écrivez.
Une bande de filles gênantes.
M. Ji.
Matin.
J'ai récemment découvert
la vie n'est qu'une série de déceptions.
Qu'en pensez-vous ?
C'est tellement impressionnant.
En fait, je veux vraiment transférer Ya
au restaurant occidental.
Mais regardez les compétences de Bao.
Elle ne peut vraiment pas comparer.
Les compétences de Ya au couteau sont excellentes.
N'est-ce pas bon pour elle
être au restaurant chinois ?
Elle n'aime pas ça.
Elle veut juste faire des gâteaux.
Les choses ne se passent tout simplement pas comme prévu, n'est-ce pas ?
C'est toi qui a fait ça ?
Je l'ai juste fait pour m'amuser.
Laissez-moi le cuire à la vapeur.
Et Ya ?
Ouais ?
Je peux seulement lui dire
laisser la nature suivre son cours,
et continue à travailler avec moi
au restaurant chinois.
Il faut aussi laisser les choses telles qu'elles sont.
Il y a beaucoup de choses
vous ne pouvez tout simplement pas contrôler.
Quant à ces rumeurs sans fondement,
ignorez-les simplement.
Quel est le pire qui puisse arriver ?
Tout au plus parvient-il au bureau de M. Ji.
M. Ji va les écraser
tout comme des mouches.
Ils m'ont envoyé
cette lettre commune conforme.
Bien sûr, je pourrais
supprimez-le
et te garder dans ta position
contre de larges objections.
Mais pourquoi devrais-je faire ça ?
En valez-vous la peine ?
Vous a-t-il encore intimidé ?
Il est le directeur général.
Il n'y a vraiment rien entre nous.
Arrêtez de toujours essayer
pour nous jumeler.
D'accord.
Je vais arrêter de parler.
Alors n'aie pas l'air si triste.
Souriez un peu.
Rassure-toi, d'accord ?
Cela a l'air terrible.
Vous savez comment faire du maïs avec de la pâte ?
Que pouvez-vous faire d'autre ?
Je peux aussi faire des petits singes.
Attendez.
Ils en manquent tous un peu.
Kuanli est intervenu,
ce qui rend difficile à trouver
bons pâtissiers dans cette ville.
Nous avons pris rendez-vous avec tellement de personnes
chefs Michelin étrangers.
Vous les avez tous rencontrés,
mais vous n'êtes satisfait d'aucun d'entre eux.
Nous ne pouvons pas nous contenter de regarder les titres et les ventes.
Plus important encore,
ils doivent correspondre au style
et le caractère de l'hôtel Purong.
Tout comme ce Yan Du Xian d’avant.
Quant au style du Purong Hotel,
c'est la vieille saveur de Shanghai.
Par exemple, les pâtisseries aux amandes
et éclairs de Harbin Food Factory,
et les palmiers du Park Hôtel.
Ce domaine est beaucoup trop compétitif.
Devons-nous proposer
Un thé de l'après-midi à la chinoise ?
Regarder.
Pensez au nombre de marques de thé au lait
se tournent maintenant vers le thé chinois.
Les répliques du Qingtuan de Shen Dacheng
et les gâteaux de lune à la Suzhou de Laodafang
sont si longs.
C'est suffisant pour montrer
que le marché des pâtisseries chinoises
ne doit pas être sous-estimé.
En plus, notre restaurant chinois
est actuellement à la mode.
Plutôt que de se rassembler
sur le marché des desserts occidentaux,
on pourrait aussi bien
utiliser des collations au thé chinois
pour faire une percée.
Venez aider.
M. Bao.
Merci de nous le présenter.
Cette moitié est de style chinois.
Cette moitié est de style occidental.
M. Ji. M. Guo.
M. Xue. Mon apprenti
est maladroit avec les mots. Il sait comment faire
le travail, mais pas comment l'expliquer.
Comme ceux-ci aujourd'hui,
nous avons des styles chinois et occidentaux.
Le concept de M. Bao est
pour embrasser un mélange de cultures.
Il se concentre sur les desserts chinois,
associé à l'italien, au japonais,
et classiques britanniques,
créer
un échange culturel dans l'assiette.
Quant aux desserts chinois,
y a-t-il d'autres nouvelles créations ?
Jetez un œil à ceci,
le Mille-Feuille Arc-en-ciel.
Cela a l'air bien.
Laissez-moi l'essayer.
C'est délicieux.
Cependant,
Hôtel à Xinlong
fait aussi
le Four Seasons Mille-Feuille.
Si nous y parvenons aussi,
ce serait trop compétitif.
Mais bien sûr,
s'il n'y a pas d'autres options,
nous pouvons essayer ceci d'abord.
Attendez une minute, M. Ji.
J'ai un élément caché ici.
Quelle arme secrète cachez-vous ?
Sortez-le.
Vous l'avez dit.
Très bien.
Qui a fait ça ?
Xu Miyu.
D'accord, tu es prêt ?
Prêt.
OK, change ta pose pour une autre.
Fixez vos cheveux. C'est un peu compliqué.
[Maman]
On y va.
Trois, deux, un.
Bien.
Ici, jetez un oeil.
Merci.
Bonjour, maman. Je travaille en ce moment.
Quel est le problème?
Faire des heures supplémentaires le week-end ?
C'est juste une excuse.
Chaque fois qu'elle ne veut pas
pour répondre au téléphone,
elle est toujours occupée.
Miyu, je t'appelle pour une raison.
Nous sommes une famille,
donc je vais éviter les plaisanteries.
Combien d'argent as-tu
avez-vous laissé sur votre compte bancaire ?
Bonjour?
Est-ce que vous écoutez ?
Maman.
je dois encore payer
mes dettes chaque mois.
Mme Xu, la cuisine du restaurant chinois
te cherche.
J'ai compris. Je serai là.
Maman, j'ai du travail à faire.
Je raccroche maintenant.
Bonjour?
Elle est occupée.
Elle a raccroché.
Papa, qu'est-ce que tu fais ?
Êtes-vous d'accord?
Voyez par vous-même.
Dans le passé,
même si tu lui as donné
tout le courage du monde,
elle n'oserait pas.
Maintenant, regarde-la.
Séjourner dans une grande ville,
vivre dans un grand hôtel.
Maintenant qu'elle est divorcée,
elle va très bien.
Et nous ?
Nous n'avons rien reçu du tout.
C'est nous qui sommes perdants.
Xiumei.
Si elle raccroche, rappellez.
Continuez à appeler.
Appelez jusqu'à ce qu'elle réponde.
D'accord.
Et toi.
[Appeler]
[Miyu]
Vous ne connaissez même pas vos propres limites.
Pourquoi as-tu inscrit Man
dans une école internationale ?
Pourquoi tu me grondes ?
Quel parent ne le fait pas
faire tout pour leur enfant ?
Bonjour, maman.
Miyu,
tu as finalement répondu au téléphone.
Je ne pourrais vraiment pas continuer autrement.
Maman, ma vie n'est pas facile non plus.
Je te comprends,
mais je me bats tout seul à Shanghai.
M'as-tu déjà demandé comment j'allais ?
Je n'ai vraiment pas le choix.
Maman, je n'ai pas le choix non plus.
Je ne peux pas t'aider.
Je suis désolé.
Il vous est arrivé quelque chose ?
Non. Vous me cherchez ?
Allons-y.
Laissez-moi faire un maïs.
Goûtez.
Vous avez appris à faire
Des pâtisseries en bateau à la Suzhou ?
Je ne l'ai pas appris systématiquement.
Je viens de le récupérer en regardant.
Ils conviennent juste pour une bouchée décontractée.
Qui t'a appris ?
Ma mère m'a appris.
Elle m'a seulement appris
pour réaliser ces quelques types.
Tu veux dire que ta mère en sait plus ?
Oui.
Quand ma mère était jeune,
elle a appris d'un maître en ville.
Chaque Nouvel An chinois, elle aussi
nous en fabrique sous différentes formes.
Elle peut même créer des animaux du zodiaque chinois.
Et ça ?
Nous aimerions inviter votre mère
venir à l'hôtel Purong.
Nous voulons juste observer
son savoir-faire en pâtisserie en bateau.
Il n'y a aucune pression.
Nous voulons juste qu'elle vienne
et parlez-en avec nous.
S'il y a vraiment
une opportunité de coopération,
nous serions heureux de voir cela se produire.
Si j'avais un autre moyen,
Je ne viendrais pas te supplier.
[Personnel uniquement]
Ta sœur fouille
à travers la maison en ce moment.
Maman, tu veux toujours l'argent ?
Oui, bien sûr.
L'avez-vous ?
Si tu veux de l'argent,
viens ici maintenant.
[Personnel uniquement]
Ta sœur vient juste de finir de te tourmenter.
Maintenant, tu as amené ta mère ici.
Cela ne vous dérange vraiment pas
les ennuis que votre famille vous apporte.
En fait, j'étais assez hésitant au début.
Mais ensuite j'ai pensé,
au lieu de les avoir
attends que je les nourrisse tous les jours,
il vaut mieux les laisser
trouver leur propre issue.
En fait, les compétences de ma mère
sont vraiment assez étonnants.
C'est juste qu'elle n'avait pas
une chance de les montrer avant.
L'hôtel en a besoin cette fois,
donc je voulais lui donner une chance
pour découvrir sa propre valeur.
Elle ne devrait pas toujours confier sa vie
à quelqu'un d'autre.
C'est une très bonne idée.
Mais connaissant la personnalité de ta mère,
une fois qu'elle est là,
vous ne pourrez pas du tout la contrôler.
Elle va causer des ennuis
pour vous dans tout l'hôtel.
Cela n’arrivera absolument pas cette fois.
J'ai déjà établi les règles avec elle.
L'hôtel a ses règles.
Si elle ne peut pas les accepter,
elle devra partir immédiatement.
As-tu vraiment dit ça ?
Pas mal, Xu Miyu.
Tu deviens dur maintenant.
Avec toi qui me soutient,
de qui ai-je peur ?
Allons-y.
M. Ji.
J'ai autre chose à faire.
Je vais y aller.
Qiaoqi.
Les desserts que vous avez préparés
sont non seulement beaux mais aussi délicieux.
Merci, M. Ji.
À propos de ce qui s'est passé la dernière fois,
Je t'ai mal compris.
Et j'ai dit ces choses absurdes.
Quelles choses ?
Comme si vous le vouliez ou non.
je ne devrais pas me mêler
dans vos affaires privées.
Que ça vaut le coup ou pas
ce n'est pas à moi de juger.
Alors je vous présente mes excuses.
Je suis désolé.
Vous n'avez pas besoin de vous excuser, M. Ji.
Vous avez votre point de vue,
et j'ai aussi fait quelque chose d'inapproprié.
S'il n'y a rien d'autre,
Je vais y aller.
Miyu.
Es-tu toujours en colère contre moi ?
Oui.
Je suis en colère.
Je ne veux pas être ce genre de personne
qui pardonne le moment
quelqu'un dit désolé.
Est-ce que ça va ?
C'est.
Bien sûr que oui.
N'est-ce pas le chef Li ?
Pourquoi tu sors du travail si tard ?
Où es-tu allé pour sauver le monde à nouveau ?
M. Duan Jr.,
avec toi pas à l'hôtel aujourd'hui,
le monde semble inhabituellement paisible.
Savez-vous parler correctement ?
J'ai entendu M. Ji
a réfléchi à
améliorer le thé de l'après-midi ces derniers temps.
Les trucs que prépare votre restaurant
est encore plus étouffant que la saleté.
Abandonnez-le.
Tu as déjà tourné
le restaurant chinois autour.
Ne finis pas par traîner
celui de l'Ouest en bas.
Ne vous inquiétez pas pour ça.
M. Ji a son arme secrète.
Quelle arme secrète ?
Aucun commentaire.
Est-ce si difficile d'admettre sa défaite ?
Que dites-vous? Envie de faire un pari ?
Dans un délai d'un mois,
Le thé de l'après-midi de Purong
sera certainement un grand succès.
Le perdant sera
l'acolyte du vainqueur pendant une semaine.
Vous l'avez dit.
Beau.
Venez ici.
Pouvez-vous jeter un oeil ?
Pourquoi ne puis-je pas payer avec WeChat ?
Jetez un oeil.
Madame, vous n'avez pas associé votre carte bancaire.
Je n'ai pas lié ma carte bancaire ?
C'est vrai, c'est tout.
Alors pourrais-tu payer pour moi ?
-Je…
-J'ai entendu ça
votre hôtel cinq étoiles
donne la priorité à l'invité.
L’invité passe en premier, n’est-ce pas ?
Désolé. Je vais le faire.
Je vais le faire.
-Bonjour.
-Je ne peux pas payer.
Merci.
Ma chérie.
Fais-moi un câlin.
Jetez un oeil.
Est-ce que j'ai l'air imposant ?
J'ai failli ne pas te reconnaître.
Ta sœur l'a choisi pour moi.
Après tout, elle est
été dans la grande ville.
Droite?
Laissez-moi vous dire,
J'ai fait mes devoirs cette fois.
Je ne te laisserai pas tomber.
D'accord. Allons-y.
Allons-y.
Ralentir. Attendez.
Vous enlevez la nourriture trop vite.
Tout à l'heure, au rayon fruits de mer,
J'ai failli ne pas avoir le sashimi.
Je suis désolé, madame.
Regardez,
il en reste encore tellement.
C'est du gaspillage de ne pas en manger.
Mademoiselle,
pourriez-vous s'il vous plaît m'aider à mettre ceci
sur cette table ? Cette table là-bas.
D'accord.
Je vais me dépêcher et en chercher d'autres.
Sinon, vous allez tout emporter.
Avez-vous vérifié clairement ses antécédents ?
Jusqu'à présent, nous savons seulement
c'est la mère de Xu Miyu,
nommé Jiao Xiumei.
Elle cultivait à la campagne,
et ouvert plus tard
une maison d'hôtes avec son mari,
mais les affaires n'étaient pas très bonnes.
Serveur!
Pourquoi n'y a-t-il personne ici ?
Je sais.
Attendez, s'il vous plaît.
Espresso?
D'accord.
Continue.
Je peux vous entendre les gars.
Je veux en savoir plus
les pièces représentatives.
Ouais.
Très impressionnant.
Pourquoi
est-ce aussi amer que la médecine chinoise ?
Ce Ji Feng...
Amener une femme du village
pour garder le thé de l'après-midi
dans un hôtel cinq étoiles,
adopte-t-il une approche non conventionnelle
ou est-il à court d'options ?
Je suppose qu'il n'a aucune issue.
Après tout, nous avons prévenu
à tous les commerces de desserts de la ville.
Ce n'est pas si simple d'embaucher un chef cuisinier.
Je l'espère.
Nous travaillerons avec des artistes locaux.
Mais nous voulons aussi
se développer sur les marchés internationaux.
Ouais.
En plus...
Maman.
Tu as pris tellement de nourriture.
Pouvez-vous le terminer ?
Je peux.
J'étais pressé la dernière fois
Je suis venu te voir.
Aujourd'hui, je vais manger autant que je veux.
Puis mangez vite.
Tu dois venir avec moi plus tard.
Beaucoup de monde dans la cuisine
vous attendent.
Ne me presse pas.
Bonjour, Mme Xu.
-Bonjour, M. Tan.
-Matin.
C'est...
Ça, c'est ma mère.
Voici notre invité, M. Tan.
Bonjour, Mme Xu.
Donc tu peux parler chinois.
C'était lui
qui m'a servi du café tout à l'heure.
Je l'ai entendu parler anglais.
Je n'ai pas encore eu l'occasion de vous remercier.
Merci.
Ce n'est rien.
Merci, M. Tan.
Vous êtes les bienvenus.
Eh bien, prenez votre temps.
Je vais y aller.
J'ai fini de manger aussi.
Allons-y ensemble.
C'est bien.
Comment ça, aller ensemble ?
C'est un invité.
N'essayez pas de vous rapprocher de lui.
Ne pensez pas que je ne sais pas qui est M. Tan.
Ta sœur m'a tout dit.
Dis-moi la vérité.
Jusqu'où êtes-vous allés tous les deux ?
Nulle part.
Je pense qu'il est plutôt bon.
Il est beau,
et capable.
Et il est bon avec toi.
Ne soyez pas si indifférent.
Donnez-lui une chance.
Maman.
Laissez-moi vous le répéter.
C'est un hôtel.
Je suis ici pour travailler et gagner de l'argent,
et les invités
Je ne suis pas là pour des rendez-vous à l'aveugle.
Arrêtez d'essayer de jouer aux entremetteurs,
d'accord?
Ne joue pas à l'innocent avec moi.
Je fais ça pour ton propre bien.
Vous avez la trentaine.
Tu ne vas pas trouver un partenaire ?
Sans famille,
qui va être
avec toi quand tu seras vieux ?
Pensez-y clairement.
Maman, arrête de te mêler de mes affaires.
Il y a du monde à l'étage
en attendant de vous évaluer.
Occupez-vous d'abord de vos propres affaires.
Vivons simplement notre propre vie, d'accord ?
Bien.
Vous avez tous grandi maintenant,
et tu ne m'écoutes plus.
Allons-y.
Le chef Jiao sera bientôt là.
Il faut donc se dépêcher.
Ça ira.
M. Ji.
Pourquoi es-tu ici ?
Le chef Jiao est en visite.
Bien sûr, je dois
accueille-la personnellement.
Heureux de vous rencontrer.
Alors vous êtes le directeur général ?
J'ai souvent entendu Miyu parler de toi.
Regardez ce tempérament et cette apparence.
Tu es meilleur que les stars à la télé.
Directeur général.
Es-tu marié?
Maman, qu'est-ce que tu dis ?
C'est bon.
Je suis toujours célibataire.
Alors commençons.
D'accord.
Je l'ai préparé pour vous.
Nous avons préparé quelques outils pour vous.
Voyez s'ils conviennent.
Choses dans un grand hôtel
sont vraiment professionnels.
Ensuite, je les utiliserai.
D'accord.
Prospérité épanouie.
Abondance année après année.
Écoute, ça garde les fleurs fraîches.
Regarder.
Droite? Tellement frais.
Maman,
votre arthrite s'aggrave-t-elle à nouveau ?
Ce n'est rien. Juste un vieux problème.
Venez, chef Jiao, s'il vous plaît.
Cette chambre est orientée au sud.
Dois-je payer pour cette chambre ?
Chef Jiao, vous êtes
le consultant en pâtisserie bateau
pour notre hôtel.
Tous les frais de nourriture et d'hébergement
sera couvert par nos soins.
Vous n'avez pas besoin de vous inquiéter.
Alors,
si je mange et reste ici,
serai-je quand même payé ?
Maman, parlons du contrat plus tard.
Nous pourrons parler du contrat plus tard,
mais nous devons être clairs sur l'argent.
Ton père m'a dit
demander de l'argent clairement en personne.
Si le salaire n'est pas clair,
Je ne peux pas commencer à travailler.
Droite?
Oui, ça va.
Quel est votre salaire idéal, Chef Jiao ?
7 000 par mois.
Ce n'est pas trop, non ?
Aucun problème.
D'accord.
Non.
7 000, c'est trop peu.
Maman, nous en discuterons plus tard.
8 000.
Au moins 8 500.
Chef Jiao, vous ne le faites pas
il faut me répondre tout de suite.
Nous pourrons parler quand vous y aurez réfléchi.
Mme Xu,
s'il vous plaît, prenez soin de
Les besoins quotidiens du chef Jiao.
Nous espérons que le chef Jiao
peut commencer à travailler immédiatement.
Nous rédigerons également le contrat
dès que possible.
Le moment venu, s'il vous plaît
aidez le chef Jiao à le réviser.
D'accord, M. Ji. Merci.
Droite.
Euh, voici la carte de la chambre.
Reposez-vous.
Maman.
Félicitations.
Donc?
J'en suis tout à fait capable, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Mangeons des fruits.
Regardez comme c'est frais.
Comme on peut s'y attendre d'un hôtel cinq étoiles.
Tiens, laisse-moi l'essuyer pour toi.
[Plâtre Baiyao du Yunnan]
Rui,
le contrat du chef Jiao peut-il
être prêt cette semaine ?
De nombreux contrats sont en préparation.
Premier arrivé, premier servi, d'accord ?
Le projet du thé de l’après-midi est urgent.
Merci de lui donner la priorité.
Il semble que ce qui est urgent,
à part le thé de l'après-midi,
est l'empressement de quelqu'un
faire preuve de bonne volonté avec une arrière-pensée.
Quoi?
Vous ne vous êtes pas encore excusé ?
J'ai.
Alors c'est tout.
Mais elle ne l'a pas accepté.
Xu Miyu ?
En fait, je suis plutôt content.
Elle était prête à me le dire
qu'elle n'a pas accepté mes excuses.
Content?
Dire la vérité
est toujours mieux que de le retenir.
De cette façon, je sais ce que je dois faire.
Feng,
êtes-vous d'accord?
Le contrat.
Pensez à me le donner cette semaine.
D'accord.
[Déclaration concernant la réception
de l'invité VIP M. Ma Wenhui]
[Lors de ma réception de M. Ma Wenhui,]
[mon attitude l'a amené
une expérience désagréable.]
[Je soumets par la présente cette déclaration.]
[Soumis par Lu Xiaoyan]
Je comprends la situation.
Apprenez de cela.
Ne laissez pas cela se reproduire.
Ne pense pas que je suis
j'ai peur de toi à cause de ça.
Je n'ai pas besoin que tu aies peur de moi.
Ce sont les restaurants occidentaux
nouvellement lancé
pâtisseries en bateau pour le thé de l'après-midi.
Vous avez tous travaillé dur
ces derniers jours.
Essayez-les.
Ils ont l'air si gentils.
Alors mangez-les vous-même.
Alors je ne serai pas poli.
[Prospérité épanouie]
Qu'est-ce que c'est?
C'est aussi notre spécialité.
[Abondance année après année]
Je prendrai les deux alors.
Bien sûr, attendez un instant.
[Contrat de travail]
[Contenu du travail] [Récompense]
20 000 ? Si haut ?
Maman, tes pâtisseries en bateau sont devenues un succès
dans notre restaurant occidental
en un seul après-midi.
Vraiment?
Je n'ai jamais eu autant d'argent
dans ma poche toute ma vie.
Maintenant, je le vois clairement.
Que M. Ji
a probablement un œil sur vous.
Maman, de quelles bêtises tu parles ?
Sinon,
pourquoi paierait-il une vieille dame comme moi
un salaire si élevé ?
C'est ce qu'on appelle des frais de consultation.
Quels que soient les frais,
il le fait pour vous plaire.
C'est le résultat d'une évaluation conjointe
par le service RH,
le Département Administratif,
et le département de gestion des affaires.
Ce n'est pas seulement son appel.
En plus,
tu devrais avoir une certaine confiance
dans vos propres compétences, d'accord ?
Tu es celui
qui devrait avoir confiance.
Quand ai-je déjà eu tort ?
La façon dont il vous regarde est différente.
M. Tan
et M. Ji.
Les deux semblent être de bonnes prises.
Lequel préférez-vous ?
Pendant que je suis là,
Je vais t'aider à tirer quelques ficelles.
Maman, arrête de rêver, tu veux ?
Je comprends ton anxiété
à propos d'avoir un aîné,
fille divorcée.
Mais c'est votre problème.
Cela n'a rien à voir avec moi.
Et cela n'a certainement rien à voir
avec M. Tan et M. Ji.
L'un est mon invité,
et s'assurer qu'il n'est pas dérangé
c'est mon travail.
L'autre est mon patron.
Il pourrait facilement nous faire virer tous les deux
en levant le doigt.
Ils ne viennent pas du même monde que moi.
Est-ce que tu comprends?
De quoi... de quoi tu parles ?
Très bien, très bien.
Concentrez-vous simplement sur le travail
tout de suite.
Il n'y a aucun problème avec le contrat.
Signez-le simplement.
Tellement têtu.
Où dois-je signer ?
Duan,
dépêche-toi.
Il reste encore des casseroles à laver.
L'eau coule à peine.
Comment pouvez-vous les laver proprement ?
Li Qiaoqi, n'allez pas trop loin.
Vous êtes déjà en colère ?
Vous avez fait le pari vous-même.
Vous devez accepter la perte.
Vous ne pensez pas vraiment
que simplement en améliorant le thé de l'après-midi,
Purong peut renverser la situation, n'est-ce pas ?
Le meilleur reste à venir.
Vous avez fait ça exprès, n'est-ce pas ?
Les plats de Purong sont trop fragiles.
Payez-le.
Ce n'est pas comme si je n'avais pas les moyens de payer.
Le contrat est signé. Merci, M. Ji.
Vous n'avez pas besoin de me remercier.
La volonté de votre mère de confier
ce métier à l'hôtel Purong
est notre fortune.
[Vous n'avez pas besoin de me remercier.
La volonté de confiance de votre mère]
[ce métier à l'hôtel Purong
est notre fortune.]
[Xu Miyu]
Si vous devez me remercier,
que diriez-vous de
on dîne ensemble ?