여기서 뭐하는거야?
네가 농구를 잘하는 줄은 몰랐어.
나는 전에 대표팀의 일원이었습니다. 왜?
축제를 위해 연습하고 있나요?
양자리가 날 쫓아냈어
팀 밖으로.
학교 축제가 다가오고 있는 거죠, 그렇죠?
좋아요!
아직은 없어요
대회 대표.
우리는 그렇습니다.
글쎄, 난 그럴 게 분명해
미스핸썸으로 선정되세요!
- 그런데 Mr. Pretty의 Ci-N은요? 잘 모르겠습니다.
- 응, 왜 나야?
- [제이제이가 비명을 지른다]
- 이봐!
도대체 뭐야!
키퍼!
어치!
안녕, 얘들아!
젠장!
[싸움]
[제이제이가 비명을 지른다]
왜 아직도 다운 상태인가요?
너 이번이 30번째야
퇴원하고 나서부터 나에게 물었다.
- 우리는 축제에 대해 이야기할 거예요.
- 축제!
[섹션 E가 과장되고 있음]
이에 대한 대표자가 있습니까?
우리를!
밴드 전투를 위해?
적절한 노래를 선택하세요.
[E구간 응원]
노래대회?
응, 유리. 하세요.
그래서 나는 당신이 노래하는 것을 들을 수 있습니다.
괜찮은. 내가 할게요.
[E구간 응원]
누가 신나요? 아무도 없습니다.
하지만 정말 신났나요? 나야!
아, 그렇죠!
우와!
가자, 자기야!
[응원]
[제이제이가 신나게 외친다]
- 닭이 어디서 나오는지 아세요?
- 와...
어디인지 아세요?
이봐, 나 좀 줘!
당신에게? 왜 안 그래?
엄마한테 물어봐?
너희들 내 초콜릿 다 안 먹었어?
- 무엇이든!
- 나만의 치킨을 구매해보세요!
감옥 부스로 가자, 얘들아.
[말다툼을 하는 학생들]
선생님, 제가 하나 사도록 하겠습니다.
좋아요!
그게 내가 좋아하는 거야.
내 목록만 나열해주실 수 있나요?
결제 이름은?
나중에 지불하겠습니다.
- 좋아요.
감사해요!
HVIS 페스티벌에 오신 것을 환영합니다!
언제나처럼 나는 너의 DJ이고 너와 함께할게
앞으로 5일 동안.
음악 요청을 보낼 수 있습니다.
당신의 메시지가 무엇이든 간에요.
그리고 메시지 얘기를 하자면,
여기에 이미 하나 있어요!
이 메시지는 케첩을 위한 것입니다.
마요네즈에서.
- 케첩요?
- 우리 둘 사이에는 많은 사람들이 끼어들 수도 있어요...
하지만 또 다시 내 마음은
항상 당신을 선택할 것입니다.
정말 감동적이에요.
그런데 왜 그들 사이에 누군가가 끼어들까요?
아, 하지만 그게 뭐든 간에,
누군가의 심장이 뛰기 시작하면
그렇구나, 아무것도 없어
당신은 그것에 대해 할 수 있습니다.
이런.
누가 그를 구제할 것인가?
빨리 대답하세요.
- 안녕, 제이제이!
- 제이.
우리는 당신을 데려왔다
그런데 당신이 우리를 버렸나요?
[제이제이가 웃는다]
죄송합니다. 나는 너무 흥분했다.
기다리다. Ci-N은 어디에 있나요?
그 사람은 왜 당신과 함께 있지 않습니까?
저기요. 그 사람은 이미 버렸어
내가 도착하기도 전에 나.
그는 Rakki와 바람을 피우러갔습니다.
정말 바람둥이입니다.
여기요. 한입 먹어도 될까요?
방금 이것들을 샀어요.
- 그냥 직접 사세요!
- 우리를 대접해 주세요!
이건 어때요?
당신은 내 가스 비용을 지불합니다.
아기!
- 그녀가 당신에게 전화했어요.
- 괜찮은. 나중에 봐요! 나는 돌아올 것이다.
안녕!
아기!
괜찮으세요?
이러한 이유에 제가 참여해서 기쁘네요
이제 두 사람의 관계는 더 강해졌습니다.
당신은 정말 잘생겼어요.
- [데이비드] 저는 페스티벌에 왔어요.
- 진정해, 나뿐이야.
- 당신은 정말 바보 같아요.
- [데이비드] 알았어, 내가 데리러 갈게.
- 모두가 그러기를 바랍니다.
기다려주세요.
잠시만 기다려주세요.
좋아요.
제이, 잠깐 나갔다 올게.
그냥 여자친구 데려올게요
- 나중에 봐요.
- 괜찮은.
네, 지금 가는 중이에요.
대체 뭐야? 모든 사랑 새들
나를 여기에 혼자 남겨두었어요.
[전화벨소리]
안녕하세요, 요고리노입니다!
실례합니다. 실례합니다.
감사합니다.
대체 뭐야?
또 나를 놀리시네요.
나 없이도 재미있어?
얼굴에 아이스크림이 묻었어요.
그걸 원해요?
좋아요. 선생님. 이 게임을 해볼께요.
- 놀 거야?
- 예.
이 테디베어를 어떻게 얻을 수 있나요?
따라서 앞으로 기대는 것은 규칙에 위배됩니다.
7번만 시도하면 됩니다.
5개의 링을 쏘아야 합니다.
테디베어를 얻기 위해.
좋아요. 괜찮은.
할 수 있어요.
나는 당신을 위해 이 게임에서 승리할 것입니다.
좋아요?
여기요.
좋아요. 첫 번째 샷. 기초적인.
좋아요.
바로 첫 번째 샷입니다.
두 번의 시도입니다.
[키퍼가 웃는다]
좋아요.
혹시 여기에 바람이 불고 있는 건 아닐까?
하지만 선생님, 우리는 실내에 있습니다.
바람이 없어
그러니 다시 시도해 보세요.
그렇습니까?
괜찮은. 4번의 샷에 성공한다면,
내가 너에게 테디베어를 줄게.
좋아요.
괜찮은.
선생님, 이 선은 너무 멀지 않나요?
저는 바로 여기에 있습니다.
나는 그것에 접근하지 않았습니다.
나도 안 옮겼어요.
알았어, 자비. 세 번의 촬영.
그리고 당신은 이 테디베어를 얻을 수 있습니다.
- 다들 말만 하네.
쉿!
[제이제이가 웃는다]
선생님, 대답해주세요.
이게 규제인가요?
네, 선생님.
오, 진짜?
확실합니까?
두 개 남았습니다.
그냥 시도하고 시도하십시오.
- 엄청난. 영.
- 마지막으로 말씀드리겠습니다.
- 그는 할 수 있어요.
- 할 수 있어요.
할 수 있어요.
마지막으로 시도해 보세요.
[키퍼가 숨을 내쉰다]
바라보다. 그는 그것을 할 수 있습니다.
그는 — 할 수 없습니다.
- [웃는 제이제이]
- 이런, 선생님.
게임이 끝났습니다.
지루한 게임.
당신은 정말 패배자입니다.
그거 알아?
Mm?
내가 당신에게 더 좋은 것을 가져다 줄게요.
그리고 그게 무엇일까요?
밴드의 전투.
정말?
할 수 있나요?
밴드 배틀에서 승리하겠습니다.
그리고 트로피를 드리겠습니다.
거래.
당신도 거기에서 잃을 것입니다.
좋아요.
나는 이길 것이다.
그런데,
당신의 의무를 잊지 마세요.
괜찮은.
약속해요, 내가 이길 거예요.
이제 야간 임무를 수행할 시간입니다.
파트너가 되어보세요! 제이제이가 나와 함께 있어요.
우리는 여기서 확인해 볼 필요가 있습니다.
일부 11학년 학생
그 후에는 여기에 머물도록 하세요...
우리는 확인해야 해요.
어떤 느낌인지 모르겠습니다. 모든 것 중에서
내 순찰 파트너가 될 수 있는 사람들...
아마도 멍청이들의 왕이었을 겁니다.
그저 행운을 빌어요! 우리뿐만 아니라
유령이 나오는 건물에 배정되었습니다.
나도 파트너가 되었어요
홀린 남자와 함께!
그게 뭐야?
[제이제이 허밍]
노래를 멈추세요.
당신은 너무 시끄러워요.
그래서 뭐?
침묵이 나를 소름 끼치게 만든다.
[제이제이 허밍]
그 노래 제목이 뭐예요?
"당신은 내 인생의 미스 유니버스입니다."
- 당신이 내 인생의 미스 유니버스인가요?
- 어-허.
그거 옛날 노래 아닌가요?
그게 왜 네가 제일 좋아하는 거야?
모르겠습니다.
내가 가장 좋아하는 것입니다.
어쩌면...
엄마도 좋아하시나요?
이게 우리 엄마가 제일 좋아하는 노래라면,
나는 아마 그것을 싫어할 것입니다.
나는 그것을 좋은 측정으로 저주할 것입니다.
나는 단지 이것이라는 것을 알고 있습니다
노래는 나에게 특별하다.
이유는?
오직 신만이 아십니다.
당신은 어떤가요?
당신은 당신을 알고 있습니까?
엄마가 제일 좋아하는 노래는?
- 나?
- 음-흠.
잠깐...
아!
알아요.
[키퍼 허밍]
[제이가 웃는다]
하지만 그것은 자장가입니다.
자장가죠, 그렇죠?
그리고?
- 이건 어때요?
- 오?
이 노래는 아버지를 생각나게 합니다.
무엇?
[제이가 목을 가다듬는다]
아무것도 들리지 않습니다.
그 이유는
나는 아직 아버지를 만나지 못했습니다.
그래서 그것은 존재하지 않습니다.
시간에 늦지 마세요
밴드의 전투.
기억하다.
약속했어
나는 당신에게 그 트로피를 가져다 줄 것입니다.
응 맞아.
나는 당신이지는 것을 지켜 볼 것입니다.
오?
- 잃다?
- 응.
괜찮은. 당신이 무엇을 말하든.
[제이제이가 비명을 지른다]
[콧노래]
겁이 나나요?
이상하지만 그 사람과 함께 있으면 안정감을 느낍니다.
제이제이, 미쳤어?
- 저 사람은 조쉬예요.
- 조쉬!
조롱!
그 사람은 왜 웃고 있는 걸까요?
모르겠습니다.
그는 여기에서 왔습니다.
확인해 볼까요?
[유령의 비명]
[제이제이와 케이퍼가 비명을 지른다]
[관객 환호]
이제 2분기다
Bull Fighters는 5위로 올랐습니다.
우리 투우사들은
선두를 노리고 있습니다.
그들이 소유권을 얻었을 때.
점수는 여전히 38-46
링컨 고등학교에 찬성합니다.
- 가다!
- 조용히 해줄래?
이것은 농구 게임입니다.
우리가 어디에 있는 것 같나요? 수녀원이죠?!
- 알았어— 아!
- 여기요! 그게 뭐였지?
어떤 화면이었나요?!
1초밖에 남지 않은 상황에서
2분기에!
처럼 보이는 것 같아요
명백한 반칙이다!
점수는 여전히 38-46
링컨 고등학교에 찬성합니다.
그게 도대체 뭐였어?!
- [군중 야유]
- 이봐, 어서!
- 공정하게 플레이하세요! 너희들은 모두 더러운 사기꾼이야!
- 심판은 이 행위에 대해 테크니컬 파울을 선언했습니다.
HVIS Shark Slayers를 의미합니다.
한 번의 자유투를 얻을 것입니다...
[응원]
신사숙녀 여러분, 기억하세요
고의적인 파울이 있었어
그러면 상어가 나올 거야
슬레이어즈의 자유투 1개.
- 그러면 Shark Slayers에게 자유투 1개가 주어집니다.
- 게임을 고쳐보세요! 집중하다!
HVIS 파이팅! 승리하자!
좋은 것!
안녕하세요, 서브하세요!
왜 그걸 선택하겠어요?
슈팅가드가 다쳤을 때?!
- Shark Slayers가 충분할까요?
- 코치님, 두뇌를 사용하세요!
이것이 어떻게 변할지 봅시다.
최선을 다해 도전해보세요!
집중해라 얘들아!
[군중]
HVIS 싸움, 승리하자!
이것은 매우 중요할 것입니다!
61-66, Bull Fighters에 유리합니다.
아, 정말 멋진 게임이었죠!
셋... 둘... 그리고 그게
3쿼터 끝!
지금 점수는 61-66
Bull Fighters를 선호합니다!
아 이거 재미있겠다
Shark Slayers에 대한 이야기입니다.
그들은 기적을 이끌어내야 해요!
4회에서 알아보겠습니다!
그는 왜 주장하는가?
23번에 슈팅가드 위치?!
펠릭스여야 해요!
이동하세요! 이동하다!
또 간섭하는 거야?
내가 말했잖아, 비켜!
실례합니다. 실례합니다.
움직여, 움직여, 움직여!
이리 오세요. 오다!
어서 해봐요!
코치! 코치!
도대체 당신은 누구입니까?!
당신은 나를 모른다.
하지만 여기에는 여전히 비밀 무기가 있습니다.
이놈! 타고난 슈팅가드!
제이, 부끄러워요.
코치님, 보시다시피
이미 플레이어가 부족합니다.
얼마나 좋은지 아시죠?
선수 중 Collins는 코치입니다.
처리할 수 있나요?
네, 코치님! 나는 할 수 있다!
내가 당신을 넣어줄게요, 콜린스.
하지만 최선을 다해 보세요.
이번이 마지막 기회입니다.
네, 코치님! 그냥 잡을게요
내 유니폼은 사물함에 있어요!
가다!
- 매우 감사합니다!
- 예! 가서 콜린스!
상어같아
슬레이어즈에 새로운 선수가 추가되었습니다.
잠깐만요, 저 사람이 펠릭스 콜린스인가요?
간섭에 성공했나요?
HVIS 싸우자! 승리하자!
마지막 플레이에 충분합니다.
신사숙녀 여러분.
HVIS가 이제 공을 갖고 있습니다.
펠릭스 콜린스와 함께
4쿼터에 중요한 역할을 했습니다.
여기 있습니다. 연극의 구성은 이렇습니다.
신사숙녀 여러분.
15개 남았습니다.
누가 촬영할 것인가?
10초 남았습니다...
마지막 플레이 시간에 맞춰
샤크 슬레이어즈를 위해.
현재 점수는 73-75입니다.
기적의 이야기가 되었습니다!
이 사람은 펠릭스 콜린스입니다.
상어 학살자들을 위해!
그는 그것에 대해 생각하고 그것을 Collins에게 전달했습니다!
3... 2... 콜린스의 승리!
콜린스의 승리를 기원합니다!
[관객 환호]
- 응! 정말 멋진 일이에요!
새로운 스타가 탄생한다
펠릭스 콜린스의 이름!
HVIS가 승리했습니다!
HVIS 싸움, 승리하자!
거기 있습니다, 여러분.
우리 점수는 75-76점으로 HVIS에 찬성합니다.
그리고 우리의 챔피언! 축하해요!
[응원]
HVIS 싸우자! 승리하자!
- 맙소사!
- 정말 좋은데요?!
HVIS! HVIS!
콜린스! 당신은 정말 대단해요!
[응원]
돈 때문에 해보자!
5, 6, 7 — 아니요. 그게 아닙니다.
5, 6, 7, 8. 붐!
엄청난! 정말 멋지다!
- 굉장히 멋진!
- 그거에 만족해요?
어떻게 알아볼까요?
물론 지켜봤지!
와! 입 냄새가 난다!
그냥 거기서 얘기하자.
이제 그만 얘기해.
빨리 움직이세요.
- 그게 뭐죠?
- 씨엔이 개인전을 갖고 있어요.
나는 소금을 뿌린 벌레이다.
그만둘래, Ci. 짜증난다.
이것은 챔피언십 우승 움직임입니다.
선수권 대회?
당신의 춤은 역겨워요.
- 응. 역겨운.
- 오른쪽?
왜 멈췄나요?
라키 앞에서 부끄러워하는 거야?
이 사람...
당신은 역겹다고 말해요.
그러나 내가 어려울 때 당신이 나를 구해 주었습니다.
나는 단지 당신에게 안타까움을 느꼈습니다.
내 물건을 가져갈게요.
그는 정말 춤을 멈췄습니다.
왜 물건을 움켜쥐고 있나요?
그런데 당신은 여기서 뭐하고 있나요?
그 사람이 나를 괴롭혔어요.
그 사람은 내가 그에게 방법을 가르쳐 주기를 원해요
미스터 프리티를 위해 화장을 해주세요.
그 사람이 너무 고집스러워서 나도 포기했어요.
- 하지만 난 이미 그랬지 않았나요?—
- 쉿! 갑시다.
어디에서 메이크업을 가르쳐 주실 건가요?
볼링장에서요? 커피숍에서요?
아니면 고급 레스토랑에서?
와, 필요없어
Rakki에 관해서는 설득력이 있습니다.
[문자 메시지]
제이제이, 부탁해요. 부탁드립니다.
사이러스의 엄마가 내 신경을 거슬리게 해요.
하지만 적어도 나는 그녀를 느낄 수 있어요
그를 걱정합니다.
저를 향한 우리 엄마와는 다릅니다.
이봐, 넌 그냥 놀고 있는 거야.
연습 끝났어?
네, 거의 다 끝났어요.
[펠릭스 응원]
[E구간 응원]
- 축하해요!
- 제이제이님, 다시 한 번 감사드립니다.
감사합니다.
왜 나야? 당신이 바로 그 사람이에요
게임에서 승리한 사람.
물론.
당신이 아니었다면 나는 거기에 없었을 것입니다.
그리고 그거 알아?
팀 주장이…
그리고 대학 코치들,
다들 나를 모집하고 있어.
그들은 내가 팀에 있기를 원해요.
그들은 나를 훈련시키고 싶어합니다.
다시 한 번 고마워요, 제이.
정말 놀랍습니다! 잊지 마세요
네가 유명해지면 나야!
- 내가 왜 당신을 잊어버리겠어요?
- 아야.
그런데, 다음날 시간 있어요?
나는 그런 것 같아요. 왜?
관심이 있으시면,
아마도 당신도 우리와 함께하고 싶을 것입니다.
우리는 승리를 축하하고 있습니다.
팀 주장이 주최하고 있습니다.
그의 집에서 파티.
- 응, 갈 수 있어.
- 예! 감사합니다.
다른 남자들에게는 말하지 마세요, 알았죠?
그건 우리 비밀이에요, 제이.
양자리가 거기에 있을 거예요.
당신이 알고 있기 때문에 그들은 올 수 없습니다.
싸움이 날 수도 있습니다.
- 괜찮아요?
- 응. 확신하는.
고마워요, 제이.
아, 그리고…
이것이 양자리를 화나게 하지 않을까요?
당신이 나를 도와줬다고 그 사람이 화를 내지 않을까요?
그 사람은 신경 쓰지 마세요.
나는 그가 나에게 화를 내는 것에 익숙하다.
- 확실해요?
- 응.
고마워요, 제이.
오고 싶으면 알려줘, 알았지?
응, 이미 그렇다고 말했어.
- 정말 잘하셨어요.
- 감사합니다.
- 당신이 정말 자랑스러워요.
- 그건 아무것도 아니야.
D섹션은 너무 충격적이다.
춤이 바보같아! 바라보다!
그들의 몸은 너무 뻣뻣합니다.
[웃는 제이제이]
집에 가세요! 집에 가세요!
정말 끔찍했어요! 정말 나쁘다!
- 부!
- 여기서 나가세요!
[섹션 E 남자 야유]
최악의 댄스!
우와! 정말 고마워요
그 멋진 공연을 위해.
섹션 D를 위해 소리를 좀 내세요.
[박수]
정말 나빴어요!
아 진짜 심사위원들이 그런거같아
그걸 즐겼어요. 나도 그랬다는 걸 알아요.
하지만 물론 누구도 섹션 A를 이길 수는 없습니다.
예. 동의합니다.
그래도. 포기하자
다음 출연자를 위해.
어느 것이 될 것인가...
섹션 E.
[응원]
그 그룹의 이름은 무엇입니까?
그들은 스스로를...
제이의 전사들?
좋아, Jay's Warriors를 위해 포기하자.
가다! 무대로!
가라, 제이의 전사들이여!
이 바보들아! 그 이름은 누가 생각한 걸까요?!
Keifer와 Ci-N이었습니다.
[섹션 E 웃는 남자들]
그럴 땐 다들 너무 착해
말도 안되는 일이 일어납니다.
[응원]
제이의 전사들!
가라, Ci-N!
우와!
와!
예! 우와!
[응원]
갑시다!
그게 뭐든 정말 고마워요.
응, 맞아. E섹션님, 감사합니다.
이제 가셔도 됩니다.
가다!
너무 느리다.
섹션 E! 섹션 E!
후우! 하지만 잠깐! 잠깐 기다려요!
누가 이길지 기대되네요!
그런데 금요일인 것 같아요.
- 나에게는 너무 긴장감이 커요.
- 물론.
갑시다. 우리에겐 의무가 있어요.
무엇?!
갑시다.
우리는 당신이 그것을
내일 밴드 배틀.
다시 한 번 말씀드리지만 저는 Mykel Mitchell입니다.
저는 프레야 이달고입니다.
남은 축제도 즐겨보세요!
작동이 안 돼요, 형.
작동하지 않는다는 게 무슨 뜻인가요?
갑시다! 당신은 너무 느립니다.
거기 유령이 있어, 멍청아!
[춤]
이만?
여기요!
항문!
와!
[비명]
[웃음]
도대체 뭐지?
- 그거 주세요.
- 왜 그래?
[웃음]
- 이 멍청아.
- 장난 못 치나요? 갑시다.
갑시다!
[웃음]
아이돌 라키!
[응원]
Ci-N은 어디에 있나요?
맙소사, 그 아이는 사랑에 빠졌어요.
그는 어젯밤 근무 중에 나에게 이렇게 말했다.
그 사람은 Rakki의 조수가 될 거예요.
그래서 그는 지금 무대 뒤에 있습니다.
그는 심지어 그녀에게 꽃을 가져왔습니다.
그 아이는 미쳤어요.
[제이제이가 웃는다]
[라키 노래]
[응원]
정말 감사합니다, 여러분!
여러분을 위해 공연해서 좋았습니다.
매우 감사합니다!
알겠습니다 정말 감사합니다 섹션 C.
그리고 다음은
그들의 실력을 뽐내세요...
섹션 E에서
[E구간 응원]
유일한 것.
어서!
[응원]
[제이제이가 웃는다]
정말 멋지네요!
- 우와!
- 그게 바로 지니링이에요!
너무 잘생겼어요. 케이프—
내 말은, 그들 모두.
뭐라고 하셨나요?
너무 멋있어 보여요.
아무것도 아님. 그것은 아무것도 아니다.
- 당신이 다른 말을 하는 걸 들은 것 같아요.
- 아무것도 아님?
가자, 섹션 E!
[응원]
나는 이 노래를 안다.
당신 여자친구는 정말 행운이겠죠.
너 정말 미쳐가고 있구나, 제이제이!
이것이 정말 나를 위한 것인가요?
아, 젠장. 당신을 좋아하는 것 같아요.
왜 당신이어야만 하나요?
가만히 있어라, 내 마음아.
당신은 멍청이들의 왕에게 반할 수 없습니다.
그에게 반하지 마세요!
[응원]
미칠 것 같아?
공연이 끝났어요.
가자, 자기야.
그 공연에 대해 섹션 E에게 감사드립니다.
- 다행히 그게 마지막 공연이 될 것 같아요.
- 펠릭스, 정말 잘해요!
그러니까 내일 꼭 다시 오세요
우리 노래 경연대회를 위해.
- 다시 한 번 말씀드리지만 저는 프레야 이달고입니다.
- 키퍼, 사진 좀 찍어도 될까요?
저는 마이켈 미첼입니다.
그리고 남은 축제도 즐겁게 보내세요!
제이...
마음에 들었나요?
Keifer가 당신이 노래를 제안했다고 하더군요.
그래서 우리는 즉시 배웠습니다.
내가 가장 좋아하는 것입니다.
우리는 당신의 노래를 연주했습니다.
고맙다고 인사 안 할 거야?
감사합니다.
누구에게 감사하고 있나요?
나는 바로 여기 있다.
알았어, 벌써!
임무를 수행할 시간입니다.
야간 근무!
임무를 수행할 시간이야, 어서.
갑시다.
- 임무를 수행할 시간입니다.
- 끝났나요? 그게 다야?
- 가자, 친구.
오늘 밤에는 Keifer와 파트너가 될 수 없습니다.
특히 밴드 전투 이후.
그냥 할 수 없어요.
유리가 여기 있어서 다행이네요.
제이...
괜찮으세요?
아, 그래.
당신은 나에게 가장 가까운 사람이었고,
그래서 아무 생각 없이 널 잡았어.
당신을 괴롭히는 것이 있으면 나에게 말해주세요.
[제이제이가 한숨을 쉬다]
아시죠...
그 기분 아시죠...
당신은 누군가에게 반하고 있어요
네가 원하지 않는데도?
물론.
어떻게 해야 하나요?
무엇으로?
그것을 피하기 위해.
아니면...
나 자신이 넘어지는 것을 멈추세요.
피할 수는 없잖아요, 제이.
그것은 통제될 수 없습니다.
숨길 수 있습니다.
하지만 피할 수는 없습니다.
나는 거절한다.
그런데 왜 스스로 멈추려고 합니까?
왜냐하면 그는 바보이기 때문입니다.
바보. 멍청이.
그는 미치광이입니다. 미친.
그럼 당신 자신에 대해 말하는 겁니까?
그 불행한 사람은 누구입니까?
당신은 감정을 가지고 있습니까?
나는 그것에 대해 혼란스러워합니다.
혼란스러워하지 마세요, 제이.
당신은 단지 부정하고 있을 뿐입니다.
내가 말했잖아, 난 그냥 혼란스러워서 그래.
그런데 왜?
나는 그에게 짜증이 난다.
그 Keifer가 나를 어떻게 대하는지 알잖아요.
그럼 Keifer가 그 사람이에요
당신이 얘기하고 있었어요.
여기요.
아무에게도 말하지 마세요. 비밀이에요.
괜찮은.
나는 말하지 않을 것이다.
약속해, 알았지?
약속하다.
당신은 어떤가요?
당신은 누군가를 좋아하지 않습니까?
나는 누군가를 좋아한다.
WHO?
나는 그녀에 대해 말하지 않을 것입니다.
너무 불공평해요.
하지만 그녀는 운이 좋았습니다.
그녀가 누구이든.
그녀가 그렇다면 나도 운이 좋을 거야
내 감정을 보답합니다.
그 사람이 당신을 좋아하지 않더라도,
여기 아무 여자나 데려오면 돼요.
결국 당신은 유리입니다.
그녀는 종류 중 하나입니다.
이것들을 버리자.
그리고 소변도 봐야 해요.
Keifer를 만나서 정말 기뻐요.
아니요! 정말 소변이 필요해요.
- 갑시다.
- 키퍼, 제이제이.
케이제이.
비밀이라고 말했잖아
- 목소리가 너무 크네요!
- 제이퍼...
내 생각엔 여기가 안전할 것 같아.
계속하세요.
나는 화장실에 갈 것이다.
나는 당신을 기다릴 것입니다.
괜찮아요.
괜찮은.
[제이제이가 헐떡거린다]
어치! 아무에게도 말하지 마세요!
그들은 사라졌습니다. 그 두 사람은 누구입니까?
그 사람들 우리 반 친구야?
제이,
그냥 우리 사이에 보관하세요.
아무한테도 말하지 마, 알았지?
특히 케이퍼.
그 두 사람은 아직 나오지 않았습니다.
괜찮아요. 나는 그들의 얼굴도 보지 못했습니다.
- 확실해요?
- 설령 그랬다고 해도 아무한테도 말하지 않을 거예요.
난 그냥 케이퍼가 어떻게 될지 무서워
그가 알게 되면 반응할 것이다.
키퍼?
그는 오만하고 어리석습니다.
하지만 한 가지는 확실히 알고 있어요.
그 사람은 뭐든지 지켜줄 거야
그것은 그에게 중요합니다.
섹션 E? 당신은 그에게 가족과 같습니다.
키퍼가 당신을 보호할 거예요.
당신이 무엇이든 상관 없습니다.
나조차도 안전하다고 느껴져
Keifer가 주변에 있을 때마다요.
그러니 걱정하지 마세요
케이퍼는 진실을 알고 있습니다.
그들은 섹션 E에 안전해요.
그들은 압박감을 느낄 필요가 없습니다.
모르겠어요, 제이.
아마도 당신이 이해한다면
숨겨야 할 사랑을 경험하십시오.
아시죠...
나 이번이 처음이야
당신이 너무 오랫동안 이야기하는 것을 들었습니다.
정말 진심이에요.
조용한 사람이 원래 그렇죠? 심오한.
그냥 화장실에 갈게요.
나는 이것저것 생각해 볼 것이다.
비밀로 유지하세요.
응. 당신은 나를 믿지 않습니까? 비밀이에요.
- 나가세요!
- 우리를 기다리게 하지 마세요.
- 씨엔 당장 나와!
- 당신은 너무 느리다.
- 빨리 나와!
- 점점 지루해지네요.
- 안녕, 얘들아!
- 와!
- 젠장!
- 아주 라틴계야!
내 이름은...
신디 페랄타.
[웃음]
- 라티나!
- 맙소사.
- 우와!
- 이제 충분했어요.
- 제이제이 차례입니다!
- 제이, 일어났어!
- 제이제이, 나와라!
- 응, 어서!
[응원]
- 엄청난!
- 그거면 충분해요.
너희들은 이것 때문에 너무 기뻐하는구나, 응?
어치! 빨리 돌아다니세요. 그냥 걸어보세요.
우와! 정말 산책이에요!
여기요! 나에게 살짝 대주세요!
- 이제 그 사람도 그 중 한 명이에요.
- 정말 멋지네요!
너희들 그냥 장난하고 있는 거야?
준비됐나요?
- 네, 준비됐어요.
- 괜찮아요.
그들은 나를 도와주고 있어요.
- 여기요!
- 휴대폰 압수!
가서 다른 것을 시도해 보세요.
안 돼.
아, 유리야, 드디어.
제이, 사이러스가 당신을 찾고 있어요.
그를 방문할 수도 있겠네요,
- [전화로] 잠시라도.
- 이봐! 그거 내 전화기야!
사이러스는 누구입니까?
왜? 그가 뭐라고 말했습니까?
그는 당신을 만나고 싶어합니다.
오. 그건 아무것도 아닙니다. 신경쓰지 마세요.
오. 여기. 괜찮나요?
응. 가서 입어보세요.
이제 이걸 입을게요.
이제 준비됐나요?
왜 이렇게 오래 걸리나요? 너무 어색해요.
정말 미안해요.
- 아직 준비가 안 된 것 같아요.
- [프레야] 미안해요 여러분.
- 무슨 일이에요?
- [Mykel] 알았어 얘들아 그럼 분명히...
유리의 음악은 아직 준비되지 않았습니다.
분명히, 있었어
기술적인 어려움이 있습니다.
어쩌면 그들은 아무것도 준비하지 않았을 수도 있습니다.
도대체 뭐지? 프레야는 정말 짜증나네요.
그녀는 문제를 발표해야만 했습니다.
정말 관심을 끄는 사람입니다.
그냥 농담이에요. 평화.
무엇? 무슨 일이에요? 무슨 일이야?
못쓰게 만들다! 유리의 오디오 파일을 찾을 수 없어요!
무엇?!
유리가 방금 녹음했어요.
백업이 없습니다!
어쩌면 우리가 방해를 받았을 수도 있습니다!
이제 어떻게 되나요?
블래스터, 그에게 기타만 줘.
블래스터! 블래스터로 가세요!
빨리 가세요!
아, 거기 있어요!
우리한테 말했어야지
어쿠스틱 기타를 준비했어요.
그래도. 그는 Yuri Hanamitchi입니다.
E섹션. 공연을 즐겨주세요.
[응원]
목소리가 너무 좋아요!
유리는 정말 멋진 사람이에요.
그가 좋아하는 여자는 정말 행운아야.
솔직히 나 짝사랑 중이야
유리에. 조금만.
유리는 누군가를 좋아해요.
그럼 당신도 그것에 대해 알고 있나요?
그는 지금 그녀에게 노래를 부르고 있어요.
정말?
그녀는 누구입니까? 그녀는 정말 운이 좋았습니다.
그냥 화장실에 갈게요.
[발자국]
유리는 무슨 일이야?!
그게 정말 나를 위한 것이었나요?
그 사람은 나를 똑바로 쳐다보고 있었어요!
하지만 그럴 리가 없잖아요? 아,
하나님, 착각하지 마십시오.
망상! 망상!
망상이 너무 심해요...
우아함?
무슨 일이 있었나요?
책임을 지겠다고 하더군요.
하지만 그는 다시 만나고 싶지 않습니다.
제이…
나는 모든 것을 견뎌냈습니다.
나는 내가 할 수 있는 모든 것을 시도했다.
나는 우울증을 치료하려고 노력했습니다.
그래서 치료를 받으러 갔어요.
죽고 싶었으니까.
그런데 제이...
덴젤이에요.
나에게 꼭 필요한 사람은 덴젤이다.
갑시다.
나와 함께 가자.
- 정말 잘해요, 유리!
- 정말 대단했어요!
- 정말 놀라웠어요.
- 당신을 존경해요.
제이씨, 갑자기 왜 없어졌나요?
나중에 설명하겠습니다.
덴젤.
그레이스와의 계획은 무엇인가요?
뭐?
나는 그것이 해결되었다고 생각했다.
내가 책임지겠다.
나도 그렇게 생각했어요.
그런데 그 사람이 또 울고 있어요.
제이...
그녀가 원하는 것이 무엇인지 잘 모르겠습니다.
나는 아기를 위해 열심히 일하고 있습니다.
하지만 그레이스는 어떻습니까?
그녀를 사랑하지 않나요?
나는 그레이스를 사랑한다.
그냥 무서워요.
내가 한 일에 대해 그녀가 아직도 나에게 화를 내고 있다면.
당신은 그것을 직접 보았습니다. 당신은 보았다
그녀가 나에게 얼마나 화가 났는지.
내가 그녀를 속였으니 그녀도 나에게 반할 것이다.
그래서 나는 그녀에게서 멀어지기로 결정했습니다.
일단 모든 것이 좋아지고
나는 나만의 남자다. 나는 그녀에게 다시 구혼할 것이다.
하지만 지금은 보여줄 게 ​​아무것도 없어요.
나는 그녀가 그러기를 원하지 않는다
내가 아직도 그 사람을 이용하는 것 같아.
우아함!
덴젤이 그렇게 보나요?
아뇨… 아뇨.
당신의 모든 비밀을 공유하세요
그들을 서로.
더 이상 참지 마세요.
그레이스...
죄송합니다.
미안해요, 난 정말 겁쟁이예요, 그레이스.
우리에 대해 이야기합시다.
미안해요, 그레이스.
괜찮은. 다시 일하세요. 갑시다.
어, 알았어.
일하자, 알았어... 가자!
덴젤은 정말 행운아입니다.
그레이스는 그를 이해하고... 그를 용서합니다.
저도 비밀을 지키는 데 지쳤습니다.
우리 노래 하나 쓰는 게 어때요?
응, 그렇게 하자!
노래를 써보자.
응, 좋은 생각이야!
그럼 스트리밍으로 공개하겠습니다.
그냥 나를 잘라주세요, 알았죠?
오전 10시까지는 여기서 나가야 해요
축제에 가기 위해.
이 사람이 내 남자친구였나요?
나는 왜 그 사람에 대해 아무 감정도 느끼지 못하는 걸까요?
어치?
제이제이?
사이러스의 엄마가 그러지 않았다면
나한테 와달라고 애원했어…
와주셔서 감사합니다.
Cass, Jay-jay를 앉게 해주세요.
어치. 있잖아, 네가 첫 번째 사람이었어
그는 일어 났을 때 찾았습니다.
오다. 앉으세요.
아들, 제이제이가 왔어요.
어치?
제이제이...
어떻게 지내세요?
그들은 말한다…
학교를 옮겼어?
나는 지금 양자리의 학교에서 공부하고 있습니다.
말해봐...
새로운 반 친구에 대해.
그들은 괜찮습니다. 매우 난폭합니다.
사이러스…
나는 오래 머물지 않을 것이다. 난 가야 해.
이벤트가 있어요...
여기있어. 제발.
여기있어.
- 가야 해요. 미안해요. 머물 수 없어요.
- 제이…
내가 여기 있으라고 했어!
- 아들아!
- 사이러스, 그만해!
그만해요.
어치! 나와 함께있어, 제이!
제이, 가지 마! 엄마! 어치!
- 진정해라 아들아...
- 제이!
어치!
괜찮으세요?
내가 과연 사이러스에게 무슨 짓을 한 걸까?
정말 기억 못하시나요?
당신이 그를 때렸어요.
그는 몇 달 동안 의식을 잃었습니다.
그가 살아남은 것은 기적이다.
미안하지만…
정말 기억이 안 나네요.
무대 위에서 정말 예뻤을 텐데.
맙소사 덕분에 해냈어
미스터 프리티와 미스 핸썸에게!
오? 너희들은 왜 준비를 안 해?
어치? 그동안 어디 있었나요?
아… 나 먼저 어디 좀 다녀왔어.
대회는 끝났어, 제이.
나는 참여하지 않았다
왜냐하면 당신은 여기에 없었기 때문입니다.
무엇?!
오후 1시로 예정되어 있지 않나요?
방금 전화를 받았다면,
시간이 바뀌었다는 걸 알 수 있을 거예요!
어디로 갔나요?
그만해요! 이미 일어난 일입니다!
나는 중요한 곳에 갔다.
우리보다 더 중요한 것이 어디 있겠습니까?!
E섹션?!
나!
내가 더 중요해!
당신처럼 나에게도 문제가 있습니다!
무엇을 알고 싶나요? 내 문제?!
내 전 사이러스!
지금까지 나였던 내 전여친
아직도 이유를 기억하지 못해요
나는 그 사람이 나올 때까지 때렸다.
더 이상 일어날 수 없었다!
나는 그에게 갔다!
나는 대회를 놓칠 생각은 없었다.
나는 거기로 가야만 했다.
바보야, 제이제이. 왜 안 그랬어?
휴대전화를 확인하시나요?
어치?
당신은 당신을 지울 수도 있습니다
그 모든 마찰을 직면하십시오.
당신은 왜 여기에 있습니까?
우승자를 발표하고 있는 거죠, 그렇죠?
저는 실격 처리되었습니다.
뭐? 왜?
한 사람이 여러 콘테스트에 참가할 수 없습니다.
우리에게 오면 규칙이 바뀌어요.
응? 너무 불공평해요.
좀 보도록 할게요.
제이, 사이러스는 과연 누구일까요?
내 전 남자 친구.
방문은 어떠셨나요?
좋지 않다.
왜? 무엇이 잘못되었나요?
그는 내가 떠나는 것을 원하지 않았습니다.
그는 화가 나서 내 목을 조르기까지 했습니다.
넌 안 만날 거야
그 사람을 더 이상 세우지, 그렇지?
절대.
게임하는 방법을 알고 있나요?
아니요.
내가 가르쳐 줄게.
귀찮게 하지 마세요. 인내심이 없어
이런 것들을 배우려고.
내 손은 싸우기 위한 것 같아요.
내가 당신을 위해 연주하겠습니다. 나에게 주세요.
제이제이, 나에게도 비밀이 있어요.
알고 싶나요?
무엇?
말해드릴 수 있어요, 제이제이. 그 이유는
당신은 키퍼에게 반하고 있어요…
그냥 정교한 계획일 뿐이야.
내가 넘어졌다고 말할 수 있어요
당신을 위해. 느리게. 부드럽게.
당신은 내 마음이 진정으로 갈망하는 사람입니다.
그리고 어떤 계획 때문이 아닙니다.
이봐, 그게 뭐야? 나를 매달아 두지 마십시오.
당신은 내가 아는 가장 멋진 여자예요.
넌 다른 누구와도 달라, 제이.
당신은 특별한 사람입니다.
그러므로 자신을 내려다보지 마십시오.
우와.
그건 비밀이에요. 당신은 처음으로 알게되었습니다.
당신은 이번이 처음이에요
나를 칭찬한 적이 있다.
그게 사실인가요?
응.
유리...
이게 뭔가요?
기억하다?
나는 그것을 약속했다.
우리가 이겼어요.
오.
축하해요.
내가 승리하는 걸 봤어야 했는데.
왜 잡힌 것 같은 느낌이 드나요?
부정행위? 맙소사, 지금 저를 데려가 주세요!
난 그냥… 그들에게 무슨 일이 일어나고 있는지 확인해 볼게.
그게 뭐였죠? 합니까
유리가 나한테 마음이 있는 걸까?
Keifer에 대한 내 감정은 어떻습니까?
심장을 멈추는 것이 왜 이렇게 어려운가?
떨어지는 것에서?! 이거 좀 지저분해질 거야!
우리는 축하하고 환영하기 위해 여기에 왔습니다, 펠릭스.
이끌어주신 분이
샤크 슬레이어즈가 승리합니다!
빌어먹을 파티하자!
- 칼릭스요?
- 오?
너, 여기서 뭐 하는 거야?
당신은 누구와 함께 있나요?
난 펠릭스랑 같이 있는데 헤어졌어.
나를 놓아주세요.
- 놓으라고 했어요.
- 여기요.
마이켈. 이 광대를 제거하십시오.
먼저 한잔하세요.
아니요, 고마워요. 나는 마실 기분이 아니다.
제발. 한 모금만. 한 모금만.
Calix는 그들이 안에 있다고 말했습니다. 갑시다!
무엇?! 그녀를 찾았나요?
제이제이...
그녀는 어디에 있나요?
키코는 어디있나요?!
그 사람은 내 아내예요.
그냥 거기로 가보는 게 어때?
그 토끼 소녀들과 즐거운 시간을 보내십시오.