[The Epoch of Miyu]
[ភាគទី២៨]
នៅទីនោះ។
ប្រយ័ត្ន។ បន្ថយល្បឿន។
មក។ បិទភ្នែករបស់អ្នក។
រួចរាល់។
សូមអរគុណ។
សូមក្រឡេកមើលកាលវិភាគថ្ងៃនេះ។
វាទាំងអស់នៅទីនេះ។
រក្សាភ្នែកលើវា។
យល់ហើយ។
មិនអីទេ។
លោក Xiao អ្នកត្រូវការ
ចាំមើលពេលក្រោយ។
ពេល Zhichun និយាយអំពី
ប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យឆ្នាំនេះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសញ្ញាមួយ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចឡើងលើឆាក។
មិនអីទេ។
មីយូ។
ពេលអូនឡើងឆាក
ប្រហែលជាមិនត្រូវបានជួសជុលទេ។
វាអាស្រ័យលើការលក់របស់ Kuanli ជាចម្បង។
ម្ចាស់ផ្ទះអាចណែនាំអ្នក។
ឡើងលើឆាកនៅពេលណាក៏បាន។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើមានបញ្ហា។
សូមអរគុណ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ សណ្ឋាគារ ពោធិ៍រ៉ុង។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
វាកំពុងចាប់ផ្តើម។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ឆានែលផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមាន
អ្នកប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ
មើលការផ្សាយផ្ទាល់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នៅសល់តែកន្លះខែទៀតទេ
រហូតដល់ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
មិនដឹង
ប្រសិនបើគ្រួសារនីមួយៗជាមួយ
អ្នកប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ
កំពុងផ្តល់ឱ្យពួកគេទាំងអស់សម្រាប់ការជំរុញចុងក្រោយ។
ចាត់​ទុក​ថា​ជា​គ្រា​ដ៏​សំខាន់
សម្រាប់អ្នកប្រឡង
យើងចង់ផ្តល់
ភាពងាយស្រួលនៃការធ្វើដំណើររបស់អ្នក។
ក្នុងពេលបន្ទាប់
ផលិតផលនៅក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់របស់យើង
នឹងមានលក្ខណៈពិសេស។
យើងបានសម្រេចកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាយុទ្ធសាស្ត្រ
កំណត់គោលដៅលើគេហទំព័រប្រឡងដែលបានបន្ថែមថ្មី
ឆ្នាំនេះ
ជាមួយសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយប្រាំនៅក្បែរ
សម្រាប់កន្លែងស្នាក់នៅ និងអាហារដ្ឋាន។
យើងសង្ឃឹមថាយើង,
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ឆ្លងកាត់
អាចផ្តល់
សិស្សដែលត្រៀមប្រលង
ជាមួយនឹងសេវាកម្មកម្រិតខ្ពស់
ក្នុងអំឡុងពេលប្រឡង។
ទីមួយគឺសណ្ឋាគារ Kuanli ។
ជំរាបសួរ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
មិនអីទេ។
អ្នកដែលអង្គុយក្បែរខ្ញុំគឺ
លោក Xiao មកពីនាយកដ្ឋានទីផ្សារនៃ
សណ្ឋាគារ Kuanli ។
ខ្ញុំសូមណែនាំ
ស្មានថាគ្រប់គ្នាធ្លាប់លឺ
[តើតម្លៃនេះពិតទេ]
ក្វាន់លី។
[មែនហើយការស្នាក់នៅក្វាន់លីថ្លៃពេក]
វាជាយីហោសណ្ឋាគារក្នុងស្រុកល្អបំផុត
ក៏ដូចជាអ្នកដឹកនាំ
ខ្សែសង្វាក់សណ្ឋាគារលំដាប់ខ្ពស់ក្នុងស្រុក។
បុរស​នេះ​និយាយ​កាន់​តែ​ក្រអឺតក្រទម
ជាងខ្ញុំ។
ដោយវិធីនេះ
សួរ
តើអ្នកណាជាអ្នកតំណាងរបស់ពូរ៉ុង។
ខ្ញុំបានលឺថា Lu Zhenzhen
បានទៅបង្កើតកូន។
តើ Ji Feng អាចរកអ្នកណាមកជំនួសនាង?
Xu Miyu អ្នកគ្រប់គ្រងកន្លែងទទួលភ្ញៀវរបស់ Front Office ។
ចាប់តាំងពីការផ្សាយផ្ទាល់របស់យើងទើបតែចាប់ផ្តើម
ចូរយើងដាក់ការបញ្ជាទិញចំនួនដប់ដើម្បីកំដៅ។
បី, ពីរ, មួយ,
link ក្នុង chat!
តំបន់នៃបន្ទប់គ្រែពីរស្តង់ដាររបស់ Kuanli
គឺ 35 ម៉ែត្រការ៉េ។
អ្វី? អស់ហើយ?
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
ណែនាំផលិតផលនៅឡើយទេ។
វា​បញ្ជាក់​ថា​គ្រប់​គ្នា
ស្គាល់សណ្ឋាគារ Kuanli ច្បាស់ណាស់។
យ៉ាងណាមិញ វាជាសណ្ឋាគារដ៏ល្បីមួយ។
តោះធ្វើការបញ្ជាទិញដប់ទៀត?
មិនអីទេ។
មិនអីទេ តោះដាក់ការបញ្ជាទិញដប់ទៀត។
[ក្វាន់លីកំពុងធ្វើប្រូម៉ូសិន]
ភ្ជាប់ក្នុងការជជែក!
[ការផ្គត់ផ្គង់មានកំណត់]
លោក Xiao ។
អ្នកតាមខ្លះគ្រាន់តែសួរថា
ប្រសិនបើមាន
សេវាម្ហូបអាហារណាមួយរួមបញ្ចូល។
អញ្ចឹងយើងត្រូវសួរលោក Xiao អំពីរឿងនេះ។
អ្នកនៅតែត្រូវទៅភោជនីយដ្ឋានរបស់យើង
សម្រាប់ការប្រើប្រាស់ជាប្រចាំ។
Kuanli បញ្ចុះតម្លៃ
ជាចម្បងលើកន្លែងស្នាក់នៅ។
លក់ដាច់ទៀតហើយ?
[កូនខ្ញុំប្រឡងនៅ
សាលាហិរញ្ញវត្ថុ និងសេដ្ឋកិច្ចស៊ីនហួ]
[នេះគឺជាការបញ្ចុះតម្លៃដ៏ធំបំផុតដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
ត្រូវ]
គ្រប់គ្នាពិតជាសាទរខ្លាំងណាស់។
លោក Xiao,
តើយើងនៅមានបន្ទប់ទេ?
ការបញ្ជាទិញប្រាំចុងក្រោយ?
នាយក Zhao តើអ្នកកំពុងនិយាយលេងទេ?
អ្នកបានសន្យាថានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបន្ទប់ជាច្រើន។
លោក ឌួង ជឺ
យើងនៅសល់តែ 25 បន្ទប់ទេ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​វា​ទាំង​អស់​ទៅ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
Kuanli មានបន្ទប់សរុបចំនួន 460 ។
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំតែ 25 បន្ទប់ទេ?
តើអ្នកនិយាយលេងទេ?
អរគុណណាស់លោក Xiao
សម្រាប់ការមកកាន់បន្ទប់ផ្សាយផ្ទាល់របស់យើង។
កាត់ក្តាម។
ខ្ញុំត្រូវការបន្ទប់មួយរយទៀត។
អ្នកដើរតាមកុំបារម្ភ។
- កុំចាកចេញពីបន្ទប់ផ្សាយផ្ទាល់របស់យើង។
- មីយូ។
- ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានបន្ទប់នៅ Kuanli,
- សូមត្រៀមខ្លួន
វាមិនសំខាន់ទេ។
ព្រោះបន្ទាប់
អ្វីដែលយើងនឹងណែនាំគឺ
ការកំណត់គោលដៅផ្សព្វផ្សាយ
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ
នៃសណ្ឋាគារ Purong ដែលរីករាយ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះដូចគ្នានឹង Kuanli ។
សូមស្វាគមន៍
អ្នក​គ្រប់​គ្រង​បន្ទប់​ទទួល​ភ្ញៀវ​នៃ​សណ្ឋា​គារ Purong,
[ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​បន្ទប់]
[វានៅតែថ្លៃ
ទោះបីជាវាផ្តល់ការបញ្ចុះតម្លៃ]
Xu Miyu ។
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
យប់មិញនៅច្រកចូលសណ្ឋាគារ Kuanli
ខ្ញុំបានឃើញ Francis,
មេចុងភៅដែលបានចាត់តាំងរបស់
អ៊ីនធឺណិតសកល និង
កិច្ចប្រជុំកំពូល Venture Capital ។
រូបរាងរបស់គាត់មានសូចនាករមួយ។
មានប្រូបាប៊ីលីតេខ្ពស់
កិច្ចប្រជុំកំពូលនឹងធ្វើឡើងនៅ Kuanli ម្តងទៀត
ឆ្នាំនេះ
ដឹងទេ
ចំនួនអ្នកចូលរួម
គឺជិត ៤០០ ក្នុងមួយឆ្នាំ
ដែលមានន័យថានៅពេលនោះ
Kuanli ច្បាស់ជានឹងត្រូវបានកក់ពេញលេញ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នកអាចសួរមិត្តភក្តិរបស់អ្នកអំពីវា។
វាមិនមែនជាគម្រោងសម្ងាត់ទេ។
ម្យ៉ាងទៀត
កិច្ចប្រជុំកំពូលឆ្នាំនេះ
នឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅដើមខែមិថុនា។
វានឹងស្របគ្នា។
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
ដូច្នេះ មិនថាទេ។
ផលិតផលដែលផ្សព្វផ្សាយមុនគេ
ក្វាន់លី ច្បាស់ជាមិនរកលុយនេះទេ។
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​មុន?
បុគ្គលិកសណ្ឋាគារមិនដែលចូលប្រយុទ្ធទេ។
មិន​បាន​រៀបចំ
សូមស្វាគមន៍។ សូមស្វាគមន៍។
សូមអរគុណ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
ដូច្នេះបន្ទាប់
សូមអញ្ជើញអ្នកស្រី Xu
ណែនាំ
បន្ទប់​នៅ​សណ្ឋាគារ Purong សម្រាប់​អ្នក​ប្រឡង។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណលោកស្រី Dianjiangchun ។
[ការបញ្ចុះតម្លៃដ៏ធំ]
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Miyu
អ្នក​គ្រប់​គ្រង​បន្ទប់​ទទួល​ភ្ញៀវ​របស់​សណ្ឋាគារ​ពោរ៉ុង។
[បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំត្រូវការវា]
លើកនេះ ពូរ៉ុង Hotel
នឹងផ្តល់បន្ទប់នៅជាន់ខាងលើ
ពីថ្ងៃទី ១២ ដល់ថ្ងៃទី ១៧
ផ្តាច់មុខសម្រាប់
អ្នកប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ
ចាប់ពីថ្ងៃទី 6 ដល់ថ្ងៃទី 10 ខែមិថុនា។
មានហេតុផលពីរ។
ទីមួយ ជាន់ខាងលើស្ងាត់។
ទីពីរយើងគិត
ការប្រមូលផ្តុំបន្ទប់ទាំងនេះ
អាចផ្តល់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នានូវ
បរិយាកាសពិនិត្យឡើងវិញកាន់តែប្រសើរ។
គិតអំពីវា។
បើអ្នកជិតខាង
និងអ្នកជិតខាង
កំពុងពិនិត្យទាំងអស់គ្នា,
មិនមានអារម្មណ៍ដូច
រៀននៅសាលា?
អស្ចារ្យមែន!
ទាំងអស់គ្នា
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
Purong Hotel ផ្តល់ជូន
ជាន់ទាំងមូលនៃបន្ទប់សម្រាប់អ្នក។
តោះស្រមៃមើល។
វា​ដូចជា​ការ​រស់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​សាលា។
មនុស្សជុំវិញគឺ
អ្នកប្រឡងត្រៀមប្រលង។
បរិយាកាសពិតជាអស្ចារ្យមែន!
បាទ។
[បន្ទប់ល្អបំផុតសម្រាប់
បេក្ខជនប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យមិនធ្លាប់មាន]
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់
នរណាម្នាក់កំពុងសួរ
[ចង់ញ៉ាំ Yan Du Xian]
អំពីអាហារ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់វា។
[ខ្ញុំនឹងព្យាយាមកក់បន្ទប់ពូរ៉ុង]
យើងនឹងរៀបចំអាហារសម្រាប់អ្នក។
[ពូរ៉ុងមានការបញ្ចុះតម្លៃកាន់តែធំ
than a Kuanli]
ម៉ឺនុយនឹងត្រូវបានអាប់ដេត
នៅលើគេហទំព័រផ្លូវការរបស់យើង
នាពេលខាងមុខ។
កំឡុងពេលប្រឡងយើងនឹង
ផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រឡងនូវភាពខុសគ្នាដ៏ធំទូលាយនៃ
ឈុតអាហារដែលឆ្ងាញ់ និងមានជីវជាតិ។
ថ្លៃបាយឈុត
ត្រូវបានរួមបញ្ចូលក្នុងតម្លៃសរុប។
នេះ​ក៏​ជា​ផ្លូវ​សម្រាប់​សណ្ឋាគារ​ពូរ៉ុង
ដើម្បីគាំទ្រ និងលើកទឹកចិត្តអ្នកប្រឡង។
[ម៉ែចង់ចាប់បន្ទប់]
មានគេសួរ
[ប្រៀបធៀបទៅនឹង Kuanli, Purong ផ្តល់
ការបញ្ចុះតម្លៃកាន់តែធំ]
ប្រសិនបើអាហារសំណុំរួមបញ្ចូល
Yan Du Xian និងនំទូក។
បាទ, ពួកគេត្រូវបានរួមបញ្ចូល
នៅក្នុងសំណុំអាហាររបស់យើង។
ព្រមជាមួយគ្នា
យើងនឹងបម្រើអាហារពេលព្រឹក
កន្លះម៉ោងលឿនជាងធម្មតា
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រឡង
មានពេលច្រើនដើម្បីញ៉ាំ។
ហើយបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច
យើងនឹងបន្ថែមអាហារពេលល្ងាច
ដូច្នេះសិស្សពិនិត្យមើលនៅពេលយប់
ក៏អាចរីករាយជាមួយនឹងសេវាកម្មអាហារផងដែរ។
យើងក៏អាចផ្តល់អាហារបានដែរ
ដោយផ្ទាល់ទៅបន្ទប់ពិនិត្យ។
ការបញ្ជាទិញ 100 ត្រូវបានលក់អស់។
[ការភ្ជាប់អ៊ីនធឺណិតរបស់ខ្ញុំខ្សោយ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើការកក់ទុកក្រៅបណ្តាញបានទេ]
ហ្គោស។
[លក់អស់ក្នុងរយះពេលខ្លី]
យើងនឹងបង្កើតកំណត់ត្រានៅថ្ងៃនេះ។
តោះបន្ថែម 50 ការបញ្ជាទិញទៀត។
គ្មានបញ្ហាទេ។
បី, ពីរ, មួយ។
ភ្ជាប់ក្នុងការជជែក!
[វាដល់ពេលហើយ។
ដាក់ការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់ខ្ញុំទៅការធ្វើតេស្ត]
[ខ្ញុំរួចរាល់]
នាង Xu មើលមានគេសួរ
"ការបញ្ចុះតម្លៃគឺធំណាស់
[ខ្ញុំនឹងអាណិតបន្ទប់
បើកូនខ្ញុំប្រឡងមិនជាប់]
បើខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកប្រឡង
[អ្នកមិនប្រឡង ច្រណែនអ្នកខ្លាំង]
តើខ្ញុំអាចកក់បន្ទប់បានទេ?
បរិយាកាសសិក្សាល្អបំផុតសម្រាប់សិស្ស
អំឡុងពេលប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
នេះគឺជា
អាទិភាពរបស់យើង។
ដូច្នេះ យើង​នឹង​មិន​បំពាន​ទេ។
គោលការណ៍អាទិភាពរបស់យើង
សម្រាប់ការសម្តែងរបស់យើង។
ទន្ទឹមនឹងនោះ យើងក៏នឹងពង្រឹង
វិធានការសន្តិសុខក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ជាឧទាហរណ៍ ពេលឆែកឆេរ
យើងនឹងពិនិត្យ និងចុះឈ្មោះ
លេខសំបុត្រចូលរៀនរបស់អ្នក។
កំឡុងពេលស្នាក់នៅ
ពួកយើងនឹងរៀបចំសន្តិសុខពិសេស
ដើរល្បាត និងត្រួតពិនិត្យមិនទៀងទាត់
ជាន់នីមួយៗ
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពទាំងអស់គ្នា។
លក់អស់ហើយ។
លឿនម្ល៉េះ!
នេះប្រាប់យើងថា
នៅក្នុងនេះហាក់ដូចជាឆ្អែត
ទីផ្សារទំនិញ,
នៅមានច្រើន
ការទាមទារដែលមើលមិនឃើញ។
ជាដំបូងយើងក៏គួរអរគុណ
សណ្ឋាគារឈានមុខគេទាំងពីរនេះ
សម្រាប់ការកត់សម្គាល់តម្រូវការរបស់អ្នកប្រឡង
ជាមួយនឹងការយល់ដឹងដ៏ប៉ិនប្រសប់បែបនេះ។
មានគេសួរថា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទើបតែផ្តល់បន្ទប់ពីរបី។
តើអ្នកអាចផ្តល់បន្ទប់បន្ថែមទៀតបានទេ?
អ្នក​ខ្លះ​ក៏​បាន​និយាយ​ថា អ៊ីនធឺណិត​របស់​ពួកគេ​គឺ​ជា​
យឺតពេក
ដូច្នេះ​ហើយ​ពួក​គេ​មិន​បាន​កក់​បន្ទប់​ទេ។
[គួរឲ្យអាណិតណាស់! ខ្ញុំមិនបានទទួលវា]
នៅសល់ 20 នាទីទៀត។
[តើមានបន្ទប់ទំនេរទេ]
ខ្ញុំសុំទោស។
យើងនៅតែមាន
នៅសល់២០នាទី
ប៉ុន្តែភាគហ៊ុនរបស់យើងបានអស់ហើយ។
យើងអាចផ្តល់បន្ទប់បន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្មាន?
ការបញ្ជាទិញមួយរយ។
បន្ថែមការបញ្ជាទិញមួយរយទៀត!
បី, ពីរ, មួយ។
ភ្ជាប់ក្នុងការជជែក!
បន្ថែមការបញ្ជាទិញមួយរយទៀត!
បី, ពីរ, មួយ។
ភ្ជាប់ក្នុងការជជែក!
កាត់ក្តាម។
ខ្ញុំចង់បានបន្ទប់មួយរយទៀត។
មិនអាចទៅរួច លោក ឌួន ជឺ
សូម​កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ពិបាក​យ៉ាង​នេះ។
មាតាបិតា និងសិស្ស
អ្នកណាមិនទាន់កម្ម៉ង់
- អ្នកត្រូវចាប់យកឱកាសចុងក្រោយ។
- វង្វេង!
ខ្ញុំក៏ចង់សួរលោកស្រី Xu ។
តើ​សណ្ឋាគារ​ពោធិ៍​រ៉ុង​មាន​ផ្តល់​ជូន​នូវ​បន្ទប់​ទាំងអស់​របស់​ខ្លួន
សម្រាប់អ្នកប្រឡង?
នៅទីនេះ
តាងនាមឱ្យសណ្ឋាគារពោធិ៍រ៉ុង ខ្ញុំសន្យា
ថាក្នុងអំឡុងពេលប្រឡង,
បន្ទប់ទាំងអស់របស់យើងនឹងត្រូវបានកក់ទុកផ្តាច់មុខ
សម្រាប់អ្នកប្រឡង។
ទោះ​បី​ជា​មាន​បន្ទប់​ទទេ​ក៏​ដោយ
នឹងមិនត្រូវបានប្រើសម្រាប់គោលបំណងផ្សេងទៀតទេ។
អស្ចារ្យ!
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
តើសោររថយន្តនៅឯណា?
តើវានៅឯណា?
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។ មិនអីទេ។
តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីរើសនរណាម្នាក់។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។ នេះគឺ
ប្រហែល​ជា​សណ្ឋាគារ​ដំបូង​គេ​ក្នុង​ប្រទេស​
ដែលបម្រើគ្រួសារទាំងស្រុង
ជាមួយបេក្ខជនប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
ចាប់តាំងពីគ្រួសារជាមួយ
អ្នកប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ
ពឹងយើង
យើងនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ
ដូចគោលការណ៍របស់សណ្ឋាគារពុង
បម្រើភ្ញៀវដោយចិត្តស្មោះ
និងផ្លាស់ប្តូរភាពស្មោះត្រង់ចំពោះភាពស្មោះត្រង់។
អូរបស់ខ្ញុំ។
សិស្សកំពុងប្រឡង
at Xinhua Finance and Economics School
ពិតជាសំណាងណាស់។
[ជូនពរអោយជោគជ័យទាំងអស់គ្នា
ក្នុងការប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ]
លក់អស់ហើយ?
[សង្ឃឹមថាអ្នកអាចទទួលបានលទ្ធផលល្អ]
លក់អស់ហើយ!
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
ប៉ា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់ពីខ្ញុំ?
តើអ្នកមានគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
តើខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីតែងតែគិត
ខ្ញុំកំពុងរញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
ធ្លាប់ទៅក្វាន់លីច្រើនដងហើយ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្នកណាប្រាប់ខ្ញុំទេ
ដែលកិច្ចប្រជុំកំពូល Venture Capital
ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទៅដើមខែមិថុនា។
ហេតុអ្វី?
មូលហេតុដែលគេហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះ
គឺព្រោះតែអ្នក
មិនដែលឈរនៅខាងខ្ញុំទេ។
តិរច្ឆាន! អូនឥតប្រយោជន៍
ប៉ុន្តែអ្នកបន្ទោសខ្ញុំ។
Duan Aoxiang សូមស្តាប់!
Kuanli Group មិនមែនជាកន្លែងលេងរបស់អ្នកទេ។
ការ​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​មិន​មែន​លេង​ហ្គេម​ទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានទេ។
ទទួលបានភាពជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកមានដៃល្អ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបលេង។
ខ្ញុំមានទេពកោសល្យច្រើន។
តើវាជានរណា?
មានតែអ្នកបម្រើប៉ុណ្ណោះ។
មកជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ឲ្យ​នាង​ចុះ​មុន​គេ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ឮ​ទេ ក្រៅ​ពី​ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ចូលមក
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អ្នក​បម្រើ​ម្នាក់​មក​សម្អាត។
សូមអរគុណ។
[Li Qiaoqi]
Miyu អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក។
[យិន ស៊ាង]
...
Miyu អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
នៅក្នុងការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
សូមអរគុណ។
[Xu Miyu]
[Lu Xiaoyan]
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់លោកស្រី Xu ។
សូមអរគុណ។
[Xu Miyu]
[Dianjiangchun Studio]
[បំភ្លឺជីវិត និងផ្សព្វផ្សាយភាពស្រស់ស្អាត]
[Ji Feng]
លោក ជី.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វាគមន៍
អ្នករួមចំណែកដ៏អស្ចារ្យដល់សណ្ឋាគារ Purong ។
ដោយវិធីនេះ
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
ដើម្បីសុំការណែនាំ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើសកម្មភាពដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការល្អណាស់។
តើអ្នកទំនេរពេលក្រោយទេ?
ខ្ញុំបានកក់ភោជនីយដ្ឋាន។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកស្រី Xu
[សួនផ្ការីក]
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់ Hailin ឱ្យរក្សាអ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ចាកចេញ​លឿន​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកបានរួមចំណែកយ៉ាងធំធេងចំពោះ Purong ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
សហការជាមួយខ្ញុំ។
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹងមិនមានទេ។
ទទួលបានលទ្ធផលល្អបែបនេះ។
តើអ្នកចង់ទៅផឹកស្រានៅពេលក្រោយទេ?
ចាត់ទុកវាជាពិធីបុណ្យមួយ។
ចុះអ្នកវិញ?
ជាតំណាងរបស់ពូរុង
តើអ្នកចង់មកជាមួយទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។ អរគុណច្រើនថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទដោយចេតនា។
តើអ្នកមកឬអត់?
យើង​អាច​និយាយ​នៅ​តុ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការរៀបចំនេះ។
អ្នកនឹងមិនបដិសេធខ្ញុំទេមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
បន្ទាប់មក សូមអរគុណលោកស្រី Jiang ។
ត្រូវហើយ។
ចុះអ្នកវិញ?
Zhichun យើងត្រូវទៅ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
យកឡានរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកអាចហៅអ្នកបើកបរដែលបានកំណត់
ដើម្បីបើកឡានរបស់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងកក់ភោជនីយដ្ឋាន។
[Xu Miyu]
ចូរ​ចាកចេញ​ទាំង​អស់​គ្នា​ពេល​នេះ​ចប់។
វិធីនេះសូម។
សូមអរគុណ។
ស្ត្រី, នេះគឺជាម៉ឺនុយ។
អ្នកស្រី Xu មែនទេ?
មាន​ការ​កម្រិត​របប​អាហារ​ណា​មួយ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយអ្វីទាំងអស់។
សាច់​គោ​របស់​គេ​គឺ​ល្អ​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនសាកល្បងវា?
ប្រាកដ។
តើ​ម្ហូប​មួយ​ណា​ទៀត​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន?
ខ្ញុំចង់សាកល្បង Farmhouse Soup ។
មិនអីទេ។ យើងនឹងមានចានបី
ស៊ុបផ្ទះចំការ។
និងសាច់មាន់មួយជាមួយម្ទេសហាំងចូវ។
ហើយអ្នក?
គុយទាវប៉េងប៉ោះ និងសាច់ជ្រូកចិញ្ច្រាំ។
អ្នកនៅតែមិនចូលចិត្ត
ក្រែម spaghetti របស់ពួកគេ?
អ្នកស្រី Xu តើ​អ្នក​ចង់​បញ្ជា​អ្វី​ទៀត?
សូមមេត្តា Caesar Salad មួយចាន។
ខ្ញុំចាំថាមាន mustard
នៅ Caesar Salad មែនទេ?
បាទ។
សុំទោស​លោកស្រី Xu ។
Ji Feng មានអាឡែស៊ីទៅនឹង mustard ។
តើ​យើង​គួរ​ផ្លាស់​ប្តូរ​មួយ​ទៀត​ទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យយើងយកនេះ។
យើងនឹងមាន Caesar Salad មួយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចញ៉ាំបានបន្តិច។
តើអ្នកចង់បញ្ជាទិញអ្វីទៀត?
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ពេលនេះ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
គោរពពេលវេលាទំនេររបស់អ្នក។
តាំង​ពី​អ្នក​ឈ្នះ​សង្រ្គាម​ថ្ងៃ​នេះ
អ្នកនឹងរវល់នៅថ្ងៃបន្ទាប់។
ការងាររៀបចំពិតប្រាកដ
នឹងចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
កាលនោះ
យើងស្វាគមន៍អ្នកក្នុងការបាញ់និង
ប្រមូលសម្ភារៈវីដេអូបន្ថែមទៀត។
កុំបារម្ភ។
សម្រាប់ប្រូម៉ូសិននេះ
ខ្ញុំនឹងតាមដានដំណើរការទាំងមូល។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់បង្អែមទេ?
មិនបាច់ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំដឹងថាក្មេងស្រីមិនអាចទប់ទល់នឹងបង្អែមបានទេ។
ប៉ុន្តែ​បង្អែម​របស់​ពួកគេ​មាន​រសជាតិ​ដូច​គ្នា។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងមួយនៅក្បែរនោះ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាពីមុន។
បន្ទាប់ពីយើងទិញអ្វីដែលយើងចង់បានតាមអ៊ីនធឺណិត
យើងអាចឱ្យ Ji Feng យកវាឡើង។
នាង Xu,
មើលថាតើមានអ្វីដែលអ្នកចង់ញ៉ាំ។
[Sesame Crisp Biscuit] [Kai Kou Xiao]
រួចហើយ អរគុណលោក ជី
សម្រាប់ការធ្វើដំណើរសម្រាប់ពួកយើង។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបថតអេក្រង់ទៅអ្នក។
ពួកគេបម្រើអាហារលឿនណាស់។
ទៅមុខ។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី Jiang ស្គាល់ភោជនីយដ្ឋាននេះច្បាស់ណាស់។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅទីនេះទេមែនទេ?
អ្នកបានឃើញតាមរយៈវា។
អ្នកច្បាស់ជាស្គាល់ហើយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនេះច្រើនដងមកហើយ។
ដឹងទេ
ពេលដែលខ្ញុំមកទីនេះជាលើកដំបូង?
វាជាពេលដែលខ្ញុំបានឈ្នះអ្នកជជែកពិភាក្សាដ៏ល្អបំផុត
ជាលើកដំបូង
នៅក្នុងការប្រកួតជជែកដេញដោលនៅមហាវិទ្យាល័យ។
នៅពេលនោះ
Ji Feng មិនមានលុយច្រើនទេ។
គាត់បានប្រើប្រាក់ខែកម្មសិក្សាដំបូងរបស់គាត់
នាំខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីអបអរ។
សូមអបអរសាទរដល់កញ្ញា Jiang Zhichun
ដើម្បីឈ្នះអ្នកជជែកវែកញែកល្អបំផុត។
ហើយសូមអបអរសាទរចំពោះអ្នកសម្រាប់
ទទួលបានប្រាក់ខែដំបូងក្នុងជីវិត។
រីករាយ។
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមហើយ។
ទទួលបានការព្យួរពីវានាពេលថ្មីៗនេះ។
បើគ្រប់យ៉ាងល្អ
ខ្ញុំអាចក្លាយជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង
បន្ទាប់ពីការបង្វិលការងារពីរបីទៀត។
រសជាតិឆ្ងាញ់។
មុខម្ហូបពេលនេះ
មានរសជាតិឆ្ងាញ់ផងដែរ។
តោះមកកន្លែងនេះញឹកញាប់មែនទេ?
ប្រាកដ។
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំអ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រាកដជានឹង
ក្លាយជាបុគ្គលិកពេញម៉ោង។
បើសម្តែងបានល្អ
អ្នកអាចសូម្បីតែត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយ
ត្រង់ទៅអ្នកគ្រប់គ្រង។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
តើមានអ្វីខុស?
ជាតិខាញ់ពេក។
ពិតទេ? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំភ្លក់វា។
ខ្ញុំគិតថាវាល្អណាស់។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងបញ្ជាឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
មក។
ផឹកទឹកខ្លះ។
ពេលនោះខ្ញុំគិត
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
ពេលត្រូវ,
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅជាមួយមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
សូម្បីតែភោជនីយដ្ឋានដែលជ្រើសរើសដោយចៃដន្យ
គឺល្អឥតខ្ចោះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ភោជនីយដ្ឋាន​នេះ​នឹង​
បានបើកអស់រយៈពេលជាងមួយទសវត្សរ៍។
តាមពិតចឹងសោះ
ខ្ញុំមកទីនេះដោយខ្លួនឯងពីរបីដង។
ប្រហែលមកពីអារម្មណ៍ខ្ញុំខុសគ្នា
ចានមិនមានរសជាតិដូចគ្នាទេ។
ដូចពីមុន។
តាមពិតមិនមានរឿងបែបនេះទេ។
"ត្រូវ។"
គ្រប់លក្ខណ៍
គ្រាន់តែជាគាត់ដែលស្នាក់នៅខ្ញុំ។
គាត់គឺអស្ចារ្យណាស់។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានស្រលាញ់គាត់ទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំពិតជាចង់កែទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
តើអ្នកគិតថាវានៅតែអាចទៅរួចទេ?
អ្នកស្រី Xu
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនសប្បាយចិត្តទេ?
អ្នកសរសេរប្លុកដែលតែងតែមាន
សរសើរថាជាស្ត្រីឯករាជ្យ
មិននឹកស្មានដល់ក្នុងជីវិតពិត
ស្ទាក់ស្ទើរ និងឈ្លោះគ្នា
នៅពេលដែលវាមកដល់ទំនាក់ទំនង។
លេខ
អរគុណសម្រាប់ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកនាង Jiang ។
តែខ្ញុំគិត
ជម្រើសនៃទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកគឺ
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនពីអតីតកាលរបស់អ្នកទេ
ហើយខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកក្នុងអនាគតរបស់អ្នកទេ។
បើមានរឿងចង់និយាយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរប្រាប់លោក Ji ដោយផ្ទាល់
អ្នកនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
Miyu នៅឯណា?
អ្នកស្រី Xu បាននិយាយថាមានអ្វីមួយ
នៅសណ្ឋាគារ
ដូច្នេះ នាង​ក៏​ត្រឡប់​ទៅ​ដោះស្រាយ​វា​វិញ។
តើនាងទើបតែចាកចេញទេ?
ជីហ្វេង!
មីយូ!
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកមកវិញ។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំបានកក់ជិះ share
ឡានមកដល់ហើយ
ចំណុចទាញគឺនៅទីនេះ។
តើនាងបាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នកទេ?
លេខ
មានអ្វីមួយនៅក្នុងសណ្ឋាគារ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ហើយ​ដោះស្រាយ​វា។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នករាល់គ្នា។
Miyu ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់។
តោះនិយាយគ្នាមួយថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំហត់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
♪ ពន្លឺភ្លឹបភ្លែតៗ♪
♪ ស៊ុបក្តៅមួយចាន ♪
♪ មនុស្សក្នុងទីក្រុង♪
♪ ច្របាច់កចូល ♪
តាមពិតខ្ញុំដឹងច្បាស់ថា
អ្វីៗប្រែជាបែបនេះ
♪បាតដៃនៃពេលវេលា♪
មិនមែនជាកំហុសរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាទំនាក់ទំនងប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុងចំណោមមនុស្សបីនាក់គឺស្មុគស្មាញពេក។
♪ បំភ្លេចចោលថ្ងៃដ៏សាមញ្ញ♪
ការប្រឈមមុខដាក់គ្នាក្រោយខ្នងទាំងនោះ
បានបង្ហូរថាមពលរបស់ខ្ញុំច្រើនពេក។
♪ ប្រោះពួកគេចូលទៅក្នុងពិភពដ៏មមាញឹកនេះ ♪
ប្រហែលជាវាមិនពិបាកទេ។
រីករាយ ហើយប្រឈមមុខនឹងវា។
♪ ត្រូវភ្លក់ម្តងបន្តិចៗ♪
តែពេលនេះ
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវការទំនាក់ទំនងបែបនេះមែនទេ?
♪ ឱបពិភពលោកដ៏ភ្លឺស្វាងនេះ♪
♪ រក្សាបេះដូងកុំឱ្យស្រកទៅជាពណ៌ប្រផេះ♪
♪ជីវិតរីករាយ ទុក្ខព្រួយ ត្រជាក់ និងភាពកក់ក្តៅ♪
♪ ជាប់គ្នាក្នុងពិភពលោក♪
♪ ចូរយើងប្រមូលផ្តុំដោយក្លាហាន♪
♪ អតីតកាលបំភ្លេចចោល♪
♪អាចមានការសោកស្តាយ♪
♪អាចមានភាពឯកា♪
ការចែកចាយសម្ភារៈការិយាល័យគឺនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
មក។
តោះ​ខ្ចប់​សម្ភារ​ការិយាល័យ។
នីមួយៗត្រូវការខ្មៅដៃបី
ជ័រលុបមួយ
one pencil sharpener,
ប៊ិចពីរ
សៀវភៅមួយក្បាល
បូកនឹងប្រអប់ចងខ្សែ។
យើងត្រូវរៀបចំ 600 ឈុត។
តោះធ្វើវា។
មិនអីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
នាងអើយ
តុសរសេរ និង
សម្ភារៈការិយាល័យសម្រាប់អ្នកប្រឡង
ត្រូវបានរៀបចំទាំងអស់។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី Xu បានណែនាំយើង
ដើម្បីចងចាំ
សាកល្បងល្បឿនអ៊ីនធឺណិតនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
មិនអីទេ។
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
ព្រឹក។
ជំរាបសួរលោកស្រី Xu ។
មនុស្សគ្រប់រូបនឹងត្រូវប្រឹងប្រែងនៅថ្ងៃនេះ។
ភ្ញៀវនឹងមកទីនេះ
ម្តងមួយៗដើម្បីពិនិត្យក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ចាំពិនិត្យដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
សំបុត្រចូលរៀនរបស់អ្នកប្រឡង។
លើសពីនេះទៀត
រាយការណ៍ពីភ្ញៀវណាមួយ។
ជាមួយនឹងតម្រូវការពិសេសភ្លាមៗ។
យើងត្រូវតែបំពេញតម្រូវការរបស់ភ្ញៀវ
ឱ្យបានលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បាទ។
សូមស្វាគមន៍។
នេះជាអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់យើង
និងសំបុត្រចូលរៀនរបស់កុមារ។
មិនអីទេ សូមរង់ចាំបន្តិច។
ឈប់មើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
បង់វិក្កយបត្រដោយប្រើកាតឥណទានរបស់អ្នក។
នេះជាវិក្កយបត្ររបស់អ្នក។
សូមចុះហត្ថលេខាលើវា។
ហេតុអ្វីបានជាតម្លៃនេះ?
តើយើងមិនយល់ព្រមលើការបញ្ចុះតម្លៃពាក់កណ្តាលទេ?
ថ្លៃពាក់កណ្ដាល
ប៉ុន្តែអ្នកបានកក់ជាន់ប្រតិបត្តិ។
នេះជាតម្លៃបន្ទប់
នៅជាន់ប្រតិបត្តិបន្ទាប់ពីការបញ្ចុះតម្លៃ។
តើអ្នកបានកក់ជាន់ប្រតិបត្តិទេ?
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យរបស់កូនយើងគឺ
រឿងសំខាន់បំផុត។
ជាការពិតណាស់
យើងត្រូវស្នាក់នៅបន្ទប់ល្អបំផុត។
នេះគឺជាសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយប្រាំ។
កន្លែងស្នាក់នៅ និងអាហារគឺសមរម្យ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកក់បន្ទប់ប្រតិបត្តិ?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចកក់បន្ទប់ប្រតិបត្តិបាន?
ជាធម្មតា អ្នកមិនសន្សំប្រាក់ទេ។
កូនរបស់យើងគឺ
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
ចំពោះរឿងធំបែបនេះ
អ្នក​កំពុង​តែ​ក្រិន?
តើអ្នកជាឪពុកបែបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាមិនចាំបាច់។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនចាំបាច់?
អ្នកស្រមុកខ្លាំងនៅពេលយប់។
បើខ្ញុំមិនបានឈុតទេ
ចុះបើកូនយើងគេងមិនលក់?
អញ្ចឹងឯងមិនគួរឲ្យប៉ាខ្ញុំមកទេ។
Liu Yuze ស្ងាត់ស្ងៀម។
សុំទោសដែលរំខាន។
ចុះរឿងនេះ?
សូមតាមខ្ញុំទៅជាន់ប្រតិបត្តិ
ដើម្បីពិនិត្យ។
សូមអញ្ជើញមក។
ប្រញាប់ឡើង។
ប្រញាប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកអាចចាប់ផ្តើមសិក្សា។
អូនបានបន្ទប់ស្អាតម្លេះ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ដឹង​គុណ។
សូមស្វាគមន៍។
វិធីនេះសូម។
អ្នកស្រី Xu
សញ្ញាបណ្តាញសម្រាប់
បន្ទប់នៅត្រើយខាងកើត
ត្រូវបានសាកល្បងរួចហើយ។
ភ្ញៀវអាចចុះឈ្មោះឥឡូវនេះ។
កម្មករនៃនាយកដ្ឋានវិស្វកម្ម
កំពុងសាកល្បងផ្នែកខាងលិច។
វាគួរតែត្រូវបានធ្វើក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
សិស្សនេះមានបញ្ហាការស្តាប់មួយចំនួន។
សូមថែរក្សាគាត់បន្ថែម។
កុំបារម្ភ ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
នាង Xu,
ភ្ញៀវ​ក្នុង​បន្ទប់​ទទួល​ភ្ញៀវ​និយាយ​ថា
ពួកគេ​មិន​បាន​ទទួល​ការ​កក់​ផ្សាយ​ផ្ទាល់
ប៉ុន្តែ​បាន​កក់​បន្ទប់​ប្រឡង
តាមរយៈវេទិកា។
ពួកគេចង់ដឹងថាតើ
ពួកគេអាចរីករាយជាមួយនឹងការបញ្ចុះតម្លៃ។
ចម្លងវា។ ខ្ញុំកំពុងចុះមកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
ការបញ្ចុះតម្លៃសម្រាប់បន្ទប់អ្នកប្រឡង
នៅលើវេទិកា
និងអ្នកដែលបានកក់ទុក
ចរន្តរបស់ Dianjiangchun គឺដូចគ្នា។
ចុះប័ណ្ណទូទាត់កន្លះម៉ោងរបស់ស្ទ្រីមវិញ?
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​អស់ 20 យន់។
នេះគឺជាការបញ្ចុះតម្លៃផ្តាច់មុខរបស់
បន្ទប់ផ្សាយផ្ទាល់។
Purong មិនអាចផ្តល់ឱ្យបានទេ។
អ្នកជាមួយនឹងការបញ្ចុះតម្លៃនេះ។
ចុះរឿងនេះ?
បន្ទាប់ពីចូលហើយ
យើងនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប័ណ្ណមួយសម្រាប់
ភោជនីយដ្ឋានចិនរបស់សណ្ឋាគារ
ជានិមិត្តសញ្ញានៃការដឹងគុណរបស់យើង។
តើវាដំណើរការសម្រាប់អ្នកទេ?
មិនអីទេ។
ចាំផ្ញើមកបន្ទប់យើងពេលក្រោយ។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
មក ខ្ញុំនឹងរៀបចំវា។
វិធីនេះសូម។
ជូនភ្ញៀវម្នាក់នេះ
ប័ណ្ណទូទាត់ ៣០ យន់។
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
ឆាប់។
មើលកំដៅនៅទីនេះ។
កុំដាក់ប្រេងច្រើនពេកអី?
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីរៀបចំ?
ដប់នាទី។
ហ្គូ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទទួលបានច្រើនតាមដែលអ្នកមាន ប្រញាប់ឡើង។
មិនអីទេ។
យើងនៅតែត្រូវការមនុស្សពីរនាក់នៅទីនេះ។
សូមឱ្យនរណាម្នាក់មកទីនេះឱ្យបានឆាប់។
មែន?
- Qiaoqi ។
- យ៉ា។
វាជាឈុតអាហារថ្ងៃនេះ។
តើ Yan Du Xian នៅឯណា?
មកនេះ Yan Du Xian ។
បម្រើវាដូចនេះ។
មិនអីទេ។
សូមរីករាយជាមួយឈុតអាហារថ្ងៃនេះ។
ឆ្អឹងជំនីរសាច់ជ្រូកដុតនំ។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
យើងនឹងមានចានបាយត្រជាក់
ចានឆ្នាំងសាច់ជ្រូក
គុយទាវប្រេងឆា និងស៊ុបសណ្តែក។
មិនអីទេ។
សាកល្បង។
យើង​ក៏​ចង់​បាន​ចំណែក​នៃ​អាហារ​មួយ​ឈុត​នោះ​ដែរ។
វាមើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់។
មិនអីទេ។
សួស្តីភ្ញៀវកិត្តិយស។
អនុស្សាវរីយ៌ពី សណ្ឋាគារ ពោធិ៍រ៉ុង៖
ព្រឹក​នេះ​ហើយ។
ភោជនីយដ្ឋានប៊ូហ្វេបើកនៅម៉ោង 6:30 ។
អ្នកអាចមកញ៉ាំអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នក។
បើភោជនីយដ្ឋានប៊ូហ្វេ
ខ្វះមនុស្ស
អ្នកអាចទៅជួយ។
ជារឿយៗខ្ញុំជួយបម្រើចាន។
ហ្សីឈុន។
បន្ទាប់មក អ្នកអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីថតវីដេអូខ្លះ។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកត្រូវការទេ?
ខ្ញុំទទួលបានច្រើន។
មិនអីទេ។
ចំណាយពេលបាញ់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ស្វែងរក Xue Rui ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
សុំសម្រាកមួយសិន
ហើយបាញ់នៅពេលអ្នកប្រឡងត្រលប់មកវិញ។
ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ត្រៀមខ្លួន។
មក។
ទៅ។ ទៅ។ ទៅ។
សូមអញ្ជើញមក បម្រើអាហារ។
មក។ ទីនេះ
មកជួយ។
ទៅ។
បម្រើអាហារ។
[Xu Miyu]
ពេលប្រលងចូលមហាវិទ្យាល័យ
លោក Ji អ្នក​មិន​មាន​គម្រោង​ផ្សេង​ទៀត​ឬ?
ខ្ញុំរវល់។
Meiqi, ជនជាតិអាមេរិកពីរនាក់, សូម។
មិនអីទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នករវល់ជាមួយអ្វី?
ស្មានថាខ្ញុំរវល់ខ្លាំង
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតលើស។
លោក Ji ជនជាតិអាមេរិករបស់អ្នក។
តាមពិតពេលខ្លះ
ខ្ញុំពិតជាច្រណែនអ្នក។
អ្នកស្នងមរតកក្រុមហ៊ុន Kuanli Group ច្រណែនខ្ញុំទេ?
កុំគិត
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​ប្រមាថ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ទាល់​តែ​សោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
វាពិតជាល្អណាស់ដែលធ្វើដូចអ្នក
អ្នកណាអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
អារម្មណ៍នៃការតស៊ូដើម្បី
អ្វីមួយសម្រាប់ខ្លួនអ្នក
ត្រូវតែល្អមែនទែនមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេ។
តាំងពីកើតមក
ខ្ញុំបានធ្វើហើយ។
អ្វីដែលឪពុកខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
គាត់សុំច្រើនណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចបំពេញចិត្តគាត់បានទេ។
ខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នកចាញ់។
លោក ឌួន។
បើបោះបង់លឿនម្លេះ
ខ្ញុំនឹងគិតវានៅក្នុងលក្ខខណ្ឌ
កិច្ចព្រមព្រៀង VAM របស់យើង
ខ្ញុំបានឈ្នះរួចហើយ។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
សណ្ឋាគារ​របស់​យើង​មិន​ដែល​ទទេ​ដូច្នេះ​ទេ។
សម្រាប់ពេលនេះប៉ុណ្ណោះ។
ពេលថ្ងៃត្រង់
ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ប្រញាប់​ត្រឡប់​ទៅ​ហូប​បាយ​ដេក​វិញ។
វា​ពោរពេញ​ដោយ​មនុស្ស​នៅ​ទីនោះ។
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Xiaoyan,
តើបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នកធ្វើដូចម្តេច
នៅ​ពេល​ប្រឡង​ព្រឹក​នេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់មិននិយាយអ្វីទេ ពេលខ្ញុំសួរគាត់។
គាត់ប្រើទូរស័ព្ទទាំងថ្ងៃត្រង់,|| ពិនិត្យចម្លើយជាមួយមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ពួក​គេ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ។
នាយកដ្ឋាន HSKP ។ នាយកដ្ឋាន HSKP ។
បញ្ចប់សេវាកម្មបង់រំលោះ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ភ្ញៀវត្រលប់មកវិញហើយ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? បើដូច្នេះមែន សូមបញ្ជូនពួកគេចេញភ្លាមៗ។
អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នេះ​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ?
នៅទីនេះ។
អ្នកអាចមើល,
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្វីមួយ។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី Xu អ្នកស្រី Xu
ភ្ញៀវនៅតុខាងមុខគឺ
ត្អូញត្អែរអំពីការបាត់បង់ដ៏មានតម្លៃ។
យល់ហើយ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ឧបករណ៍ជំនួយការស្តាប់របស់កូនប្រុសខ្ញុំត្រូវបានប្ដូរតាមបំណង។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកមិនបានរកឃើញវាទេ។
នោះ​ជា​វា?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ចុះ
ស្អែកប្រឡងស្តាប់ភាសាអង់គ្លេស?
តើ​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
ម៉ាក់សូមស្ងប់ចុះ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ឲ្យ​ទឹក​ខ្ញុំ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ​ឧបករណ៍​ជំនួយ​ការ​ស្តាប់​របស់​កូន​ប្រុស​ខ្ញុំ។
ម៉ាក់សូមស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកដោះស្រាយ
មិនថាមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
...