កុំឱ្យពួកគេ។
យកអ្វីដែលជារបស់អ្នក។
កុំចាញ់បោកគេ។
បង្ហាញអ្នកដែលទទួលខុសត្រូវ។
ហើយអ្នកមិនរង់ចាំទេ។
ភាពទន់ខ្សោយ អ្នកបង្កើតវា។
ធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
Parkour, Parkour, Parkour!
ក្រពឹស ក្រពឹស!!!
ពាក្យប្រមាថ។
ខ្ញុំច្រណែន។
អ្នកយល់ព្រមធ្វើជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា
អ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះ?!
ឈឺណាស់ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអីទេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាបានកំណត់គោលដៅ
Jay-jay ហ្អ៎?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ Kiko?
គីកូ។
សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ Jay-jay ។
កុំធ្វើវាម្តងទៀត Kiko ។
ហេតុអ្វីមិនមែនជាអ្នក?
ឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើឧប្បត្តិហេតុជាមួយ
រ៉ូរីកើតឡើងទៀតហើយ?
អ្នក​នៅ​ជាប់​នឹង Jay-jay ពេក។
វាច្រើនពេកហើយ។
ការធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍គឺពិបាកណាស់។
មានបុរសពីរនាក់
ដេញតាមអ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Keifer មិនអីទេ។
គាត់អាត្មានិយមនៅពេល
វាមកដល់ក្មេងស្រី។
Yuri គឺជាមនុស្សកំសាក។
Jay គាត់ក៏មិនយុត្តិធម៌ដែរ។
គាត់ធ្វើចលនាមួយ។
ដោយគ្មានយើងដឹង។
ពេល​វេលា​កន្លង​ផុត​ទៅ
ខ្ញុំពោរពេញទៅដោយមនុស្សជាច្រើន
សំណួរនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
... និងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ក៏ដូចជាថ្នាក់សេដ្ឋកិច្ច,
យើងនឹងមិនដែលមាន
គ្មានការត្រួតត្រា។
តើអ្នកគិតសារអ្វី?
អ្នកនិពន្ធកំពុងព្យាយាមបង្ហាញ?
អ្នកស្រី Mariano ។
នាង Mariano!
លោក?
តើ​មាន​ចម្លើយ​អ្វី?
ហ៎?
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយឥឡូវនេះទេ?
តើខ្ញុំអាចមានពេលគិតបន្ថែមទៀតបានទេ?
សំណួររបស់ខ្ញុំគឺ
តើអ្នកគិតសារអ្វី
អ្នកនិពន្ធកំពុងព្យាយាមបង្ហាញ?
សូមទោសលោកម្ចាស់។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេតុអ្វីនៅតែមានសំណួរដែលខ្ញុំមិនធ្វើ
ដឹងពីរបៀបឆ្លើយរហូតមកដល់ពេលនេះ?
ថ្នាក់!
ថ្នាក់, ការរំលឹក។
រំលឹកអ្នកមានរបស់អ្នក។
ការចាកចេញក្រៅផ្ទះនាពេលខាងមុខ។
មិនអីទេ?
ហ៎?
តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា​នៅ​កន្លែង​ដក​ថយ​ទេ?
វាជាការដកថយ!
ខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
Jay អោយវាមកខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ។
អូ!
វាគ្រាន់តែជាពន្លឺប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានអ្វីនៅខាងក្នុងទេ ឃើញទេ?
អូ!
ខ្ញុំមិនដឹងទៀតទេ!
ខ្ញុំ​នឹង​ជៀស​វាង​ពីរ​នេះ​ឥឡូវ​នេះ!
មិនអីទេ។
ហ៊ឹម
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា
នេះគួរតែនៅទីនេះ។
នៅទីនោះ!
អូ ខ្ញុំមានគំនិតមួយ!
មិនអីទេ។
ហេ!
Jay តោះទិញ Yogorino!
ខ្ញុំបានចង់បានវា។
ចាំយូរហើយ ជេ!
សូម​លោក​អ្នក​សូម​។
Jay, Yogorino!
- ចុម!
- សូម។
- តែមួយ។
- អ្នកប្រាថ្នា!
អ្នកមិនសូម្បីតែ
សម្អាតខ្លួនប្រាណ
ហើយឥឡូវនេះអ្នកហើយ។
ធ្វើសំណើ។
មើលនេះ,
អ្នកកំពុងបន្ថែមភាពរញ៉េរញ៉ៃទៀត។
អីយ៉ា អ្នក​បាន​យក​ភ្លើង​មក​ផង។
អស្ចារ្យណាស់អ្នកកំពុងងាក
បន្ទប់របស់ខ្ញុំចូលទៅក្នុងបន្ទប់ផ្ទុក។
Jay មកវាគ្រាន់តែជា Yogorino!
- អ្វីក៏ដោយ!
- អីយ៉ា អាត្មានិយមណាស់។
ចា!
គ្រាន់តែ Yogorino សូម!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក Jay
សូម Yogorino ម្នាក់!
សូមតែមួយ។
ខ្ញុំបានចង់បានវា។
ជារៀងរហូត Jay ។
អ្នកដឹងថាអ្វី, ចុះយ៉ាងណាបើ
ជំងឺឆ្កែឆ្កួតឈានដល់ខួរក្បាលរបស់អ្នក?
វាមិនត្រូវបានព្យាបាលទាន់ពេលទេ។
អ្នកពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ
អ្វីផ្សេងទៀតឥឡូវនេះ។
នោះហើយជាហេតុផលបន្ថែមទៀត
ដើម្បីឱ្យអ្នកទិញ Yogorino ឱ្យខ្ញុំ។
ចុះបើនោះជាបំណងប្រាថ្នាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស
អស់មួយជីវិតរបស់អ្នក!
មិនអីទេភ្លេចវា!
ខ្ញុំនឹងចាកចេញប្រសិនបើនោះ។
តើអ្នកនឹងទៅជាយ៉ាងណា!
អីយ៉ា។
មិនអីទេ យកវាទៅ!
យ៉ាង​ខ្លាំង។
- អ្នកតែងតែដូចនោះ។
- អស្ចារ្យណាស់!
អ្នក​ខ្ចប់​របស់​ខ្ញុំ!
- នេះជារបស់ខ្ញុំ!
- អ្នក​អៀន​ខ្មាស​នេះ​ជា​របស់​ខ្ញុំ​!
អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លះ​!
- ល្អ Jay ភ្លេចវា!
- ប៉ុន្តែនោះពិតជារបស់ខ្ញុំ!
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំទៀតអី
ខ្ញុំចាកចេញ -
មិនអីទេ!
ខ្ញុំនឹងទិញវាឱ្យអ្នក!
ពិតទេ?
បាទ!
សន្យា?
បាទសន្យា!
អរគុណលោក Jay!
ទិញអាហារសម្រន់ខ្លួនឯងផង
ដូច្នេះយើងអាចញ៉ាំជាមួយគ្នាបាន។
អីយ៉ា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមក
ជាមួយខ្ញុំជំនួសវិញ?
មិនចាំបាច់ទេ។
អ្នកអាចដោះស្រាយវារួចហើយ។
អ្នកបានរួចរស់ជីវិត
ដប់ប្រាំពីរឆ្នាំដោយគ្មានខ្ញុំ
អ្នកក៏អាចដោះស្រាយវាបានដែរ។
ឈឺ​ចង្កេះ​ណាស់​!
រំខាន!
រំខានណាស់!
ឈឺចាប់នោះ។
ខ្ញុំនឹងខូចដោយសារតែអ្នក។
អ្នកកំពុងព្យាបាលខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ក្លិនល្អណាស់!
តើអ្នកទៅជាមួយអេម៉ាននៅថ្ងៃស្អែកទេ?
តើអ្នកមានគម្រោងនៅថ្ងៃអាទិត្យមែនទេ?
ក្មេងប្រុសរំខានពីរនាក់នេះម្តងទៀត។
តើអ្នកអាចអោយខ្ញុំគិតមួយភ្លែតបានទេ?
អូ។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្លាស់ប្តូរជាមុន!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Jay!
ខូចចិត្ត!
តើគាត់ចង់បានរសជាតិអ្វី?
របស់ល្អ មានមួយកាក់សម្រាប់យកចេញ។
អ្នកកំពុងជ្រើសរើសជារៀងរហូត។
ដេវីត!!!
អុញ!
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
តើអ្នកមានន័យថា "វាសម្រាប់អ្វី"?
អ្នក​ខ្លាច​ខ្ញុំ អ្នក​ច្រណែន!
អ្នកមើលទៅធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំកំពុងជ្រើសរើស យល់ព្រម?
ប្រញាប់ឡើង។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ពិតទេ?
គ្មានការយកមកវិញទេ!
ហ៊ឹម...
មួយធំ...
ស្វាយ....
- ... Speculoos ។
- Speculoos ។
បាទ។
និងមួយកាក់
នៃ Berry Choco Crunch ។
តែម្នាក់នេះ...
ចូរយើងទទួលបានវានៅពេលក្រោយ
ចាប់តាំងពីវាគឺសម្រាប់ការយកចេញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
សួស្តីលោកស្រី។
សុំ Mango Speculoos មួយមក។
Berry Choco Crunch មួយគ្រាប់។
តើ Yogorino របស់ខ្ញុំ Jay នៅឯណា?
អ្នករង់ចាំ!
អរគុណលោកស្រី!
មិនអីទេ អរគុណ!
Mango Speculoos មួយសម្រាប់ស្ត្រី។
សូមអរគុណ!
ដូច្នេះអ្នកបានចេញទៅក្រៅសម្រាប់ Yogorino?
ខ្ញុំមានសត្វល្អិតនៅផ្ទះ។
អញ្ចឹងតើក្មេងនោះនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំគាត់ទៅ?
ក្មេង​នោះ​ខ្ជិល​ពេក។
គាត់ថែមទាំងបៀតបៀនខ្ញុំទៀតផង។
ទិញ Yogorino ឱ្យគាត់។
ចុះអ្នកវិញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អុឹម...
បន្ធូរអារម្មណ៍។
- ហឹម?
- ខ្ញុំបានគិតច្រើនពេក។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អំពីអ្វី?
រឿងជាច្រើន។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែជា...
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ Jay
វាគ្រាន់តែជាគំនិតចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនឆ្លើយតប?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ថាខ្ញុំនៅទីណា?
តើអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
តើវាជាអ្វី?
អូ គ្មានអ្វីទេ។
ត្រូវតែជាការផ្ញើខុស។
វាជា Keifer មែនទេ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
តើអ្នកនិង Keifer ជាមួយគ្នាទេ?
សុំទោស។
- នេះជាកំហុសរបស់អ្នក!
- សុំទោស។
ច្របូកច្របល់។
វា​គ្រាន់​តែ​បន្តិច។
មិនអីទេ វាគ្រាន់តែពីរបី។
ខ្ញុំនឹងបើកភ្នែករបស់អ្នក!
ហ៎?!
ភ្នែក​អ្នក​សម្លឹង​ខ្លាំង​ណាស់!
ទេ!
ខ្សែក!
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលខ្សែករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាមានចិញ្ចៀននៅលើវា?
អា...
អ៊ុំ វាត្រូវបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពាក់​វា​បាន​ទេ​ដូច្នេះ ...
ខ្ញុំទើបតែដាក់វានៅទីនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំឃើញ។
សូមអរគុណ។
នោះមិនមែនមកពីខ្ញុំទេ។
តើ​វា​មក​ពី​នរណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកឱ្យផ្តល់ឱ្យ
ខ្សែ​ក​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ?
កុំប្រកាន់អី។
មកប្រាប់ខ្ញុំ។
ឬយ៉ាងហោចណាស់ផ្តល់តម្រុយឱ្យខ្ញុំ។
តម្រុយមួយ?
មិនអីទេ នេះជាតម្រុយមួយ។
ស្គាល់កូន Poseidon ទេ?
អ្នកមិនស្គាល់នរណាម្នាក់ទេ?
សូម្បីតែពីសៀវភៅ?
ភាពយន្ត?
អូ ប្រហែល...
ប្រហែលជាខ្ញុំដឹង
តួអក្សរប្រឌិត uh...
ភឺស៊ី-
ភឺស៊ី!
តើអ្នកធ្លាប់ទេ?
ជួបជាមួយ Percy?
លេខ
គាត់ទើបតែផ្ញើមកខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកនិយាយទេ?
គាត់គ្រាន់តែហៅនៅពេលណាដែលគាត់ចង់។
នោះហើយជាវា។
ប្រហែលជាអ្នកអាចព្យាយាមទាក់ទងគាត់ឥឡូវនេះ?
ព្រោះ...
គាត់ហៅខ្ញុំពីមុន
ប៉ុន្តែលេខដែលគាត់បានប្រើ
មិនដំណើរការទៀតទេ។
សូមលោក David ។
សូម។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
ខ្ញុំអាចផ្ញើសារទៅគាត់ជំនួសវិញ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធានា​ថា​គាត់​នឹង​ឆ្លើយ​តប​ទេ។
- មិនអីទេ?
- បាទ។
ញញឹម។
ហេ!
ចាំខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
បានផ្ញើ។
អ្នកល្អណាស់។
ឥឡូវនេះយើងរង់ចាំ។
យើងរង់ចាំ?
តើគាត់ឆ្លើយតបយ៉ាងរហ័សទេ?
យើងនឹងរកឃើញ។
នៅទីនោះ!
យកចិញ្ចៀននោះចេញពីខ្សែករបស់នាង។
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់ Yuri នៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
អាហ៊ា!
ហេតុអ្វីបានជាភ្នែករបស់អ្នកមើលទៅដូច Jay?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
ភ្នែករបស់អ្នកមាន
កែវភ្នែករបស់ពួកគេផងដែរ។
ខ្ញុំគេងមិនលក់ទេ!
Percy មិនឆ្លើយតប
បន្ទាប់ពីសារចុងក្រោយរបស់គាត់។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយបែបនោះអំពី Yuri?
អីយ៉ា អ្នកថែមទាំងបានថតរូបទៀតផង។
មើលខ្លួនឯង។
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
តើនោះជាអ្វី?
តើវាជារបស់អ្នកទេ?
- អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យរញ៉េរញ៉ៃ។
- សុំទោស។
គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនោះ។
តើ​អ្នក​បាន​បោះ​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក Jay?
អុឹម...
គ្មានអ្វីទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំខាន។
មនុស្សដែលខ្ញុំចង់ផ្ញើសារ
ហើយពន្យល់មិនឆ្លើយតប។
ប៉ុន្តែប្រជាជន
ខ្ញុំ​គេច​មិន​បន្ត​ការ​ផ្ញើ​សារ!
តើអ្នកមានជំងឺឆ្កែឆ្កួតទេ?
នៅក្នុងខួរក្បាលរបស់អ្នកដែរ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
សួស្តី?
សូមពន្យល់ខ្ញុំពីមូលហេតុ
អ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ
ឬសាររបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំទើបតែឃើញទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើអ្នកនឹងទៅ
គ្រឿងទេសជាមួយ Eman?
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅ។ ហេតុអ្វី?
អស្ចារ្យណាស់
អ្វី?
អា
ខ្ញុំនឹងមិនអាចចូលរួមជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយបានទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបជាមួយ Rakki និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងទៅផ្ទះម៉ោងប៉ុន្មាន?
តើអ្នកនឹងយឺតទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកភ្លាមៗ។
មិនអីទេ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំនឹងងូតទឹក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅមុន!
ហេ!
អស្ចារ្យមែន!
អូន​រំខាន​ណាស់!
មើល​ទៅ​ឥឡូវ​គាត់​ច្រៀង​ហើយ!
[Ci-N ច្រៀង]
អរុណសួស្តី!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវ
បើកទ្វារឲ្យទូលាយ!
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងទៅមុខ Jay ។
មិនអីទេ ផ្ញើសារមកខ្ញុំ!
មិនអីទេ!
ដឹងទេមនុស្សប្រុស
ដៃរបស់នាងធំប៉ុនដំបងនេះ
សត្វប្រចៀវនេះរឹង តែប៉ុណ្ណឹង
មុខរបស់ក្មេងស្រីគឺនៅកម្រិតមួយទៀត។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
យើងទៅម្តងទៀត។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
ចូល!
តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី​?
តើអ្នកត្រូវការបម្រុងទុកទេ?
ព្រលឹមស្រាងៗ និង
អ្នកកំពុងគិតអំពីការប្រយុទ្ធ។
ពួកគេមិនធ្វើទេ។
អ្វីក៏ដោយ តោះទៅ។
ប្រុសខ្លះស្រក់ទឹកភ្នែក
ពួកគេចង់មកជាមួយ។
រឿងល្អ វាគ្រាន់តែជាពួកយើងទាំងបីនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
វាពិបាកក្នុងការធ្វើគ្រឿងទេស
នៅពេលដែលមានមនុស្សច្រើនពេក។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់បាន
រឿងផ្សេងគ្នាមែនទេ?
តើនោះជាអ្នកណា?
អឺម.. ម៉ែ
មិត្តល្អបំផុត។
អា!
- មិត្តស្រីរបស់ Keigan!
- បាទ!
នៅទីនេះ។
បែកគ្នាទៅ លឿនជាង។
បន្ទាប់មកយើងនឹងជួបគ្នា
នៅ​កន្លែង​គិតលុយ​អត់​អី​ទេ?
- អូមិនអីទេ។
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានមួយនេះ
អ្នកចាប់រទេះថ្មី!
អ្នកល្ងង់ណាស់។
នេះមើលទៅឆ្ងាញ់។
នេះគឺជាការរំខានដ៏ល្អមួយ។
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងមិនគិតទេ
អំពីការភ្ជាប់ពាក្យ
ក៏ដូចជាស្តេចនៃ Assholes-
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំកំពុងឃើញអ្វី?!
Jay-jay អ្នកនឹងឆ្កួតហើយ!
ហ៎?!
ខ្ញុំបានគិតថាវាជា
ស្តេចនៃ Asshole ។
តើនោះជាអ្វី?
មើលទៅមិនដូចគាត់ទេ។
អូយ!
Darling តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ សុំទោស។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​តាម​ន័យ​ត្រង់។
អ្នកនៅទីនេះនៅឡើយ
ខូចចិត្តទៀតហើយ!
ស.
តើនោះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្វីក៏ដោយ ។
ដូច្នេះវាគឺសម្រាប់ខ្ញុំ?
ទេ!
វាគឺសម្រាប់អ្នករាល់គ្នា!
អូ វាបានធ្លាក់ចុះ។
សូមអរគុណយ៉ាងណាក៏ដោយ
ប៉ុន្តែវានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយ។
កាកសំណល់?
តើនោះមិនមែនជាសំណព្វរបស់អ្នកទេ?
បាទ
ខ្ញុំចូលចិត្តបង្អែម។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំចូលចិត្តផ្អែមប្រភេទផ្សេងឥឡូវនេះ។
អ្វី?
បបូរមាត់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងក្រហម?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ក្តៅៗ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
មិនអើពើនឹងសាររបស់ខ្ញុំ?
វា​ខូច​ទាំង​អស់​ឥឡូវ​នេះ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ចែ!
ស.
ខ្ញុំទទួលបាននេះ!
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​វា​!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំទទួលបាននេះ អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
ជាការប្រសើរណាស់, ជំរុញវាជាមួយគ្នា។
អូ ចាំ ចាប់វា។
មួយនេះ?
បាទ។
មិនអាចទៅដល់បានទេ?
ខ្ញុំអាចទៅដល់វាបាន អ្នកនៅជិតជាង។
មិនអីទេ បើអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
តើមានអ្វីទៀត?
ខ្ញុំគិតថាយើងទទួលបានវាទាំងអស់
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទៅមុន!
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅខាងក្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងទៅណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ
អំពីឪពុករបស់អ្នក។
ស.
តើគាត់បានទៅណា?
យើងបានទិញអ្វីគ្រប់យ៉ាង
រួចហើយមែនទេ?
បាទ
វាពេញលេញ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក Jay?
មើល!
ក្មេង​ម្នាក់​នេះ​ពិត​ជា​មាន​អ្វី​ផ្សេង!
អ្នក​នឹង​គិត​ថា​គាត់​មិន​បាន។
drool នៅក្នុងការគេងរបស់គាត់។
មើលទៅដូចជាផ្នែក E
ក្មេងជាងគេគឺធំឡើងឥឡូវនេះ។
"ធំឡើង" ហេ?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តោះថតរូប។
កុំធ្វើឱ្យវាច្បាស់ពេក!
កុំផ្លាស់ទី។
ផ្ញើមកខ្ញុំ!
- ផ្ញើមកខ្ញុំ អូខេ!
- មិនអីទេ!
- អូយ!
- ផ្ញើមកខ្ញុំភ្លាម!
ហេ!
Ci-N ទទួលបាន rizz ច្រើនជាងអ្នក។
ខណៈពេលដែលបុរសម្នាក់នេះនៅទីនេះ,
អាច​កាន់​តែ​ដៃ
ពេលដើរជាមួយមិត្តស្រី។
ឈប់សិន!
ទទួលស្គាល់!
ខ្សោយ!
អាសូ ឈប់សិន!
- បងប្រុស អ្នកមិនមានហ្គេមទេ។
- ឈប់ទៅ អ្នកទាំងពីរ!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកទាំងពីរជាមួយគ្នា។
- គាត់ចាប់ផ្តើមវា!
- អ្វី?
- Jay ពួកយើងទៅទេ?
- ខ្សោយ! ខ្សោយ!
អុឹម...
អ្នក​ទៅ​មុខ។
នៅទីនេះយកនេះ។
ខ្ញុំនៅមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
កន្លែងណា?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
មិនអីទេ វានៅជិត។
- នាំយកមកនេះ។
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
គ្រាន់តែផ្ញើសារមកយើងនៅពេលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានបន្ទុក។
អ្នកថែរក្សា!
- ប្រយ័ត្នផង Jay!
- មិនអីទេ។
ប្រព្រឹត្ត។
ពួកគេប្រយ័ត្នអ្នកទាំងពីរប្រសើរជាង។
[សំឡេងទូរស័ព្ទ]
សួស្តី?
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ចាំខ្ញុំ។
តើយើងទៅណា?
តើអ្នកបានរៀនអ្វីខ្លះពីឪពុកខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
- ជំរាបសួរលោក។
- សួស្តីពេលរសៀល។
- សូមអរគុណ។
- អីយ៉ា!!!
អ្នក​ប្រើ​ឡាន​ផ្សេង
រាល់ពេល!
ខ្ចីខ្ញុំមួយ!
មួយណា?
តើមួយណាដែលយើងប្រើសព្វថ្ងៃ?
មួយសម្រាប់ថ្ងៃចន្ទ?
រថយន្តថ្ងៃអង្គារសមនឹងអ្នកកាន់តែប្រសើរ។
ថ្ងៃអង្គារ?
តើមួយណាជាឡានថ្ងៃអង្គារ?
រថយន្តផ្សេងទៀត។
គឺនៅម្ខាងទៀត។
ដូច្នេះគ្រាន់តែជ្រើសរើសណាមួយ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បាទ។
ខ្ញុំពិតជាមានឆន្ទៈ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវផ្ទះទាំងមូលរបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដ
អ្នកនឹងមិនរៀបការជាមួយ Yuri ទេ។
Tss អ្វីក៏ដោយ!
សស!
ទោះគ្មានរឿងអ្វីទាំងអស់...
អ្នកនៅតែបញ្ចប់ជាមួយខ្ញុំ។
មូលហេតុចាំ
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនជារឿងទេ។
ដែលនរណាម្នាក់អាចធ្វើជាម្ចាស់។
យល់ព្រម។
បើមិនចូលចិត្ត
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវា។
ខ្ញុំជារបស់អ្នកនៅពេលនោះ។
W - តើវានៅឯណា?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ល្អណាស់។
- ល្អណាស់។
- យ៉ាប់!
ល្អណាស់។
- 1,000 ជុំ។
- ហេ!
សួស្តីចា!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹក?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំខ្លាំងមែន។
តោះ!
អុញ!
- តើនោះសម្រាប់អ្វី?!
- ហេ!
- អាស!
- Edrix ឈប់សិន!
- អ្នកនៅទីនេះដើម្បីដើរលេង,
– អុញ!
បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ខ្ញុំ​ស្បថ!
ហេតុអ្វីបានជាវាអាក្រក់?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រាន់តែចង់បាន Keifer
ទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនអ្នក, នោះហើយជាមូលហេតុ!
ហេ!!!
- មិនអីទេ បន្ត!
– អុញ!
- ឯង​ពូកែ​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្និទ្ធ​ទេ!
ទៅទីនោះ!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំវាយអ្នកទេ?
អ្នកសមនឹងទទួលបានវាហើយ។
មិនអាចនិយាយជាមួយ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ!
-ខ្ញុំនិយាយលេង!
-បាទ ប្រាកដហើយ!
គ្រប់គ្រាន់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្ងាត់យ៉ាងនេះ?
Drix ។
ទទួលបាន។
តើវានៅទីនេះទេ?
តើវាជាអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ប្រញាប់ឡើង!
រង់ចាំ ខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ។
នៅទីនោះ។
វាជាឪពុករបស់អ្នក Jay ។
W- តើអ្នកនៅឯណា
ទទួលបានរូបភាពទាំងនេះ?
អញ្ចឹងរឿងហ្នឹង...
យើងបានរកឃើញថារបស់អ្នក។
ឪពុកជាកូនរបស់ uh...
មហាសេដ្ឋី?
ហើយ​បច្ចុប្បន្ន​គាត់​នៅ​ទីក្រុង​ញូវយ៉ក។
ក្រៅពីនោះ ជេ...
មានអ្វីផ្សេងទៀត។
យើងចង់បង្ហាញអ្នក។
គាត់នៅជាមួយ Percy?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅជាមួយគ្នា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ Jay
ខ្ញុំក៏ច្រឡំដែរ។
នោះជាព័ត៌មានទាំងអស់ដែលយើងអាចស្វែងរកបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្គាល់ឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ Percy...
គាត់នៅជាមួយគាត់?
តើអ្វីជាការពិត?
ចា...
វាទើបតែចោទជាសំណួរបន្ថែមទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បានចម្លើយ។
ហេ។
ខ្ញុំបានសន្យាហើយមែនទេ?
មានអ្វីកើតឡើង
យើងនឹងដោះស្រាយវា។
យើងនឹងស្វែងរកចម្លើយ។
សូមអរគុណ, Keifer ។
សម្រាប់ការជួយខ្ញុំស្វែងរកឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ស្វាគមន៍។
ប្រសិនបើភ្នែករបស់ខ្ញុំមានមាត់
គេនឹងជេរខ្ញុំនៅពេលនេះ។
ក្នុងអត្រានេះ ការគិតទាំងអស់នេះ
នឹង​គ្រាន់តែ​បន្ថែម​ទៅលើ​ក្រសែភ្នែក​របស់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើង Jay?
អ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំនៅទីនេះទៀតទេ?
យ៉ាង​ខ្លាំង។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយអំពីឪពុករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគួរទេ។
សប្បាយ​ចិត្ត​បើ​មាន​រឿង​ហ្នឹង?
ខ្ញុំ​ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ...
ស្ថានភាពរបស់យើងគឺស្មុគស្មាញ។
មិនអីទេ Jay
វិក័យប័ត្រអគ្គិសនីនឹង
ថយចុះកុំបារម្ភ។
អ្នក​ចោត!
- ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំនៅទីនេះ!
- អ្នកក៏ដូចគ្នា -
អូនធ្ងន់ធ្ងរពេកហើយ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើឱ្យអ្នកសើច។
សុំទោស។
- ខ្ញុំមិនធ្លាប់ឃើញអ្នកសោកសៅទេ Jay ។
-លោក...
- តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
- សូមអរគុណ។
ចុះបើអ្នកទិញទឹកដោះគោជូរយើងពីរនាក់?
ដូច្នេះយើងទាំងពីរនឹងសប្បាយចិត្ត។
អីយ៉ា!
តើវាពិតជាសម្រាប់ខ្ញុំ ឬសម្រាប់អ្នក?
សម្រាប់ពួកយើង។
តើនោះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
មើល បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានឱ្យវាមកខ្ញុំ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​កំពុង​ទទួល​ខ្ញុំ​នូវ​យូនីត​ខុនដូ។
ហា៎ យកមួយមក?
- បាទ។
- ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចមកផ្ទះទៀតទេ។
ហើយម៉ាក់ចង់បានខ្ញុំ
ដល់​ចាស់​ទុំ​ហើយ ដូច្នេះ...
នេះគឺជាដំណោះស្រាយដែលពួកគេគិត។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគិតថានេះគឺល្អបំផុត។
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំជាមូលដ្ឋាន
នៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
លើកលែងតែការពិតដែលខ្ញុំមាន
ច្រើន​អ្នក​ជួយ​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ,
និងចៅហ្វាយនៅជុំវិញ។
ចា...
ខ្ញុំមានការពេញចិត្តមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ដាក់ពាក្យជាជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនអាចទៅរួចទេ!
អ្នករួចហើយ
ចាត់ទុកខ្ញុំជាមនុស្សម្នាក់!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ Jay!
អ្នក​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់។
- "អ្នកឆ្កួតណាស់" លារបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យអ្នកសើច។
តើអ្នកបានឃើញបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ?
រញ៉េរញ៉ៃដោយសារតែអ្នក!
- មានក្លិន!
- អីយ៉ា ភ័យ!
- អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លះ​!
- អញ្ចឹងមុនខ្ញុំមក!
- អត់ទេ!
-មែនហើយ!
-កុហក!
- អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​!
- ក្លិនស្អុយ!
- អ្នកមានក្លិនស្អុយ!
-ឯង​ក៏​ស្អុយ​ដែរ!
- អូ! ក្លិនក្រអូប!
អ្នកអាចធុំក្លិនបានច្បាស់ ក្លិនស្អុយ!
- អូ!
- នោះហើយជាអ្វីដែលបន្ទប់របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
- ដូច​ហ្នឹង!
- នោះហើយជាក្លិនដង្ហើមរបស់អ្នក!
ដូចជាលូ!
- អូ!
- បន្ទាប់មករបស់អ្នកផងដែរ!
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមានក្លិន។
ប្រាប់គាត់រឿងនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្មានចេតនា
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកពិតជានរណា
កុំបង្ហាញ ឬ
ទាក់ទងមកខ្ញុំទៀត។
ដាវីឌ។
តើអ្នកបានអានវាទេ?
ខ្ញុំមិនអាចបន្ទោសនាងបានទេ។
បើវាទៅដល់ Keifer
គាត់ប្រាកដជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទេ។
ចូលទៅជិត Jay-jay,
អ្នកដឹងរឿងនេះ។
ខ្ញុំដឹង។
អរគុណ ដាវីឌ។
សម្រាប់ការថែរក្សា Jay-jay ។
នោះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង។
អ្នកថែរក្សាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
ការព្យាបាលនៅទីក្រុងញូវយ៉ក។
ហើយខ្ញុំមើលថែ Jay-jay។
រឿងល្អដែលអ្នកទទួលយក
ការផ្តល់ជូនរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ Cheon Sa ។
ទោះបីជាអ្នកធ្លាប់
ភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញខ្ញុំនៅរស់។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
មិនមានមន្ទីរពេទ្យផ្សេងទៀតទេ។
ចង់ប្រតិបត្តិការលើនាង។
កុំបារម្ភ។
អ្នកនឹងឃើញ Cheon Sa ឆាប់ៗនេះ។
គ្រាន់តែ...
ថែរក្សា Jay-jay ។
មិនអីទេ?
ហើយចាំ...
កុំធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយនាង។
គ្រាន់តែត្រលប់មកទីនេះ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
មិនអីទេ។
កូនប្រុស!
សូមអភ័យទោសចំពោះការទម្លាក់ចុះ។
អ្នកទុកអាហារថ្ងៃត្រង់នៅផ្ទះដូច្នេះ...
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមក
បន្លែសម្រាប់អ្នកញ៉ាំ។
អ៊ុំ ម៉ាក់...
បាទ?
តើខ្ញុំអាចទៅផ្ទះបានហើយឬនៅ?
លេខ
អ្នកដឹងថាអ្នកមិនអាចទេមែនទេ?
យើងនៅតែត្រូវតាមដានសុខភាពរបស់អ្នក។
ជាពិសេសចាប់តាំងពីអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ម្តងទៀត។
គ្រោះថ្នាក់ឆ្កួត។
ដែលរំលឹកខ្ញុំ
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វីខ្លះកាលពីម្សិលមិញ?
ចាស់ដូចគ្នា ចាស់ដដែល។
តើពួកគេបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្នាំថ្មីទេ?
លេខ
ពួកគេបាននិយាយថារាងកាយរបស់ខ្ញុំឆ្លើយតប
ជាការប្រសើរណាស់ជាមួយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំមានឥឡូវនេះ។
នោះជាការល្អ។
អោយតែដឹង
នៅពេលដែលឆ្អឹងខ្នងរបស់អ្នកឈឺម្តងទៀត យល់ព្រម?
ប៉ារបស់អ្នកនៅទីនេះ។
អូពិតជាមែនទេ?
ហេ ប៉ា។
ហេ។
ហេ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
កុំប្រកាន់ខ្ញុំអី!
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជា
សរសេរ​អត់​ប្រយោជន៍​ទៀត!
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
នោះហើយជាចំណុចដកនៅស្ថានសួគ៌។
ដកពិន្ទុ ហ៊ឺ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទៅព្រះវិហារ។
ដើម្បីទទួលបានពិន្ទុបន្ថែម។
តើអ្នកទៅព្រះវិហារទេ?
ពិតណាស់!
មែនហើយ ពេលខ្លះ។
មាននរណាម្នាក់បានអញ្ជើញខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកគួរតែចូលរួមផងដែរ Jay
ដើម្បីកាត់បន្ថយអំពើបាបរបស់អ្នក។
សរសៃប្រសាទ!
ចេញ​ទៅ​ហើយ!
អ្នកបានទៅព្រះវិហារម្តង
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​ការ​បរិសុទ្ធ។
សួស្តី?
តើអ្នករវល់ទេ?
មិនពិតទេ ហេតុអ្វី?
តោះទៅព្រះវិហារ ខ្ញុំជិតដល់ហើយ។
ហេ!
ជួបគ្នា Jay!
ហ៊ឺ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
អ្នកទាំងពីរតែងតែទាក់ទងមកខ្ញុំ
ក្នុងពេលតែមួយមែនទេ?
វាជាការរំខាន។
ហ៊ឺ
ចែ!
អូ។
តើអ្នកទៅណា?
អុឹម...
- លោកស្រី។
- ខ្ញុំនឹងទៅ -
ម៉ាអេម នរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំ
សម្រាប់នាងនៅខាងក្រៅ។
WHO?
តើវាជា Keifer មែនទេ?
ទេលោក។
គឺ Yuri។
យល់ព្រម ត្រូវប្រាកដថា
មកផ្ទះឆាប់។
ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។
មិនអីទេ អ្នកយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចថតរូប
ខ្លួនខ្ញុំរៀបការ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំមានជម្រើសអ្វី?
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំត្រូវការវា។
តើ​យើង​ចូលរួម​ពិធី​បុណ្យ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ?
បាទ
តើអ្នកមិនចង់ទេ?
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរំពឹងព្រះពុទ្ធ។
ព្រះពុទ្ធ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
តើអ្នកជាជនជាតិជប៉ុនមែនទេ?
ពុទ្ធសាសនា។
តើអ្នកកើតឆ្នាំអ្វី?
អ្នកដឹងថាជនជាតិជប៉ុនខ្លះជាកាតូលិក។
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
តើគាត់នៅជាមួយមិត្តស្រីរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
នាងមើលទៅអាក្រក់!
ពិត ប៉ុន្តែមើលគាត់
សង្ហាណាស់។
ខ្ញុំយល់ព្រម បើប្រៀបធៀបទៅនឹង Ella។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរចូលចិត្តខ្ញុំ។
កុំស្តាប់គេ
មិនអីទេ?
សម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកគឺស្អាតជាងគេ។
តើយើងនឹងទៅទីណានៅពេលក្រោយ?
គ្រប់ទីកន្លែង។
កន្លែងណា?
ចុះ...
- កន្លែងណា?
- To-
កន្លែងណា?
ទៅផ្ទះសំណាក់។
ហេ!
ឆ្កួតទេ?!
- នៅខាងក្នុងព្រះវិហារនៃកន្លែងទាំងអស់!
- ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង សម្រាក។
ចុះបើខ្ញុំទាត់អ្នកវិញ?
អូ ខ្ញុំដឹង។
តោះធ្វើម្ហូបជំនួសវិញ។
តើអ្នកនៅក្នុង?
សូមស្វាគមន៍អ្នកគ្រូវ័យក្មេង។
អង្គុយនៅទីនោះ
ទីមួយមុនពេលយើងចំអិន។
អូមិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចមើលរឿងនេះបានទេ?
ប្រាកដ។
នៅទីនេះអ្នកញ៉ាំមុន។
អីយ៉ា!
តើអ្នកនៅចាំទេ?
ទៅ ញ៉ាំ។
ឆ្ងាញ់ណាស់!
ខ្ញុំនឹងទទួលបានមួយ។
នេះជាអ្នក?
កុំមើលរឿងនោះ។
រង់ចាំ ខ្ញុំមិនទាន់បានចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
ទោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ក៏​ដោយ!
អ្នកកំពុងប្រតិកម្មខ្លាំងពេក!
មើលទៅសមរម្យ!
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ឃើញទេ មួយនេះមើលទៅស្អាតណាស់។
- ម៉ូដែល។
- អីយ៉ា លេងសើចនឹងខ្ញុំហើយ
ទៅញ៉ាំអីទៀត។
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលអ្នកញញឹម។
អេ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
-ឯងនិយាយលេងសើចនឹងខ្ញុំទេ ជេ!
- អ្នកពិតជាញញឹម គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅ
ឆ្កួតក្នុងរូបភាពនេះ?
មើល អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ម្នាក់ដែលមើលទៅឆ្កួត។
អ្នកដឹងពីអ្វី
អ្នកគួរតែឈប់ឥឡូវនេះ Jay ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នា
បម្រើនៅព្រះវិហារ?
រឿងល្អដែលអ្នកមិនបានដុត។
Angelo បាននាំយើងនៅទីនោះ។
គាត់បាននិយាយថាប្រហែលជាយើងនឹងមានអាកប្បកិរិយា។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អញ្ចឹង។
យើងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញភ្លាមៗ។
ដោយសារតែ Keifer ដាល់
ប្រមុខ Sacristan ។
ដឹងទេ
គាត់ពិតជាឆ្កួតមែនទេ?
នោះជារូបភាពចុងក្រោយ
នៃពួកយើងទាំងអស់គ្នា។
តោះ!
តោះចម្អិនអាហារ។
- ហ៎?
- មក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែញ៉ាំ។
អូ។
– អុញ!
- ខូចចិត្ត!
តើនោះជារបៀបចំអិនអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថា
អត្ថន័យនៃពាក្យ "បាកា"!
ខ្ញុំទើបតែដឹងពេលនេះ!
"បាកា" អ្វី?
ឯង​និយាយ​មក​ខ្ញុំ​ពី​មុន!
ពេលណា...
ពេលភ្លៀងធ្លាក់ពីមុន
បន្ទាប់មកយើងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភក់!
បាកា?
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
ខ្ញុំនឹងដឹកអ្នក ល្ងង់!
កន្លែងណា?
តើគោនៅឯណា?
- អេ!
- អូ!
ត្រូវហើយ ខ្ញុំចាំពេលនេះ សុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឈឺក្បាលកាលពីពេលនោះ។
[ជាភាសាជប៉ុន] "ឆោតល្ងង់ ឆោតល្ងង់"។
ខ្ញុំនឹកធ្វើជាមិត្តនឹង Yuri។
ហេតុអ្វីបានជាអ្វីៗមាន
ស្មុគស្មាញណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកខ្លះ
ពាក្យជប៉ុន។
ហេតុអ្វី?
អញ្ចឹងពេលទៅជប៉ុន
អ្នកនឹងមិននិយាយរឿងចៃដន្យទេ។
ដល់ប្រជាជននៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, វាយខ្ញុំជាមួយវា។
អូខេ។
សូមជំរាបសួរជាមុន។
និយាយថា "konnichiwa"
នោះមានន័យថា "ថ្ងៃល្អ" ។
[ជាភាសាជប៉ុន] ថ្ងៃល្អ។
អីយ៉ា! អ្នកល្អណាស់។
ល្អណាស់មែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ឥឡូវនេះមួយនេះ។
និយាយ...
អ្វី?
"Konbanwa"
វាមានន័យថា "រាត្រីសួស្តី" ។
Konban-
[ជាភាសាជប៉ុន] រាត្រីសួស្តី។
អីយ៉ា មានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងណាស់។
- ធ្វើសកម្មភាព smug ទាំងអស់។
-ឃើញទេ?
នោះជាការងាយស្រួល។
ចុះ "អរគុណ"?
អូមិនអីទេនៅទីនេះ។
និយាយ...
"arigato gozaimasu"
អ្វី?
"Aribato ni Lamas"?
តើ "aribato ni Lamas" ជាអ្វី?
[ជាភាសាជប៉ុន] សូមអរគុណ។
arigato-
តើចានរបស់អ្នកនៅឯណា?
នៅទីនោះ នៅទីនោះ។
- នៅទីនោះ។
- នៅទីនេះ?
Arigato, arigato!
Gozaimasu ។
Arigato ទៅ..
កាំបិតនៅឯណា?
នៅទីនេះ។
- Arigato...
- ដៃខ្ញុំកខ្វក់ សុំទោស។
Arigato ទៅ...
Arigato...
អូខ្ញុំដឹងហើយ!
Arigato gulaymas។
"gulaymas" អ្វី?
អត់មានបន្លែទេ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៀត​ទេ,
អ្នកកំពុងសើចដាក់ខ្ញុំ!
ទេ ចូរយើងធ្វើវាតាមរបៀបនេះ។
គ្រាន់តែចម្លងបបូរមាត់ខ្ញុំទេ?
ដូចនេះ។
អារីហ្គាតូ។
- ទៅ។
- ហ្សៃ។
- Zai ។
- ម៉ាស៊ូ។
[ជាភាសាជប៉ុន] សូមអរគុណ។
នៅទីនោះ!
អស្ចារ្យ​ណាស់ អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា!
[ជាភាសាជប៉ុន] សូមអរគុណ។
gomasu...
- អា៎ ចុះអាមួយនេះ។
- អ្វី?
និយាយ...
[ជាភាសាជប៉ុន] ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចនិយាយវា?
Aishi..
Aishite.. អ្វី?
[ជាភាសាជប៉ុន] ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Aishi-
មិនអីទេ!
តោះធ្វើម្ហូប។
បាទ។
នោះជាការលំបាក។
អ្នកកំពុងញញឹមឆ្កួត,
តើអ្នកនឹងឆ្កួតទេ?
លេខ
ខ្ញុំកំពុងស្រមៃមើលអនាគតរបស់យើង។
Jay តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងទទួលបានកន្សែងមួយ រង់ចាំមួយភ្លែត។
កុំ!
សូម​កុំ​ចាកចេញ!
អូនមិនចាកចេញទេ
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានកន្សែង។
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ធ្វើបាបខ្ញុំ?
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​រង​របួស។
យូរី សុំ
ហៅ Keifer ។
Jay ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំហៅ Keifer?
K-Keifer...
ចា...
ពេលនេះឯងសុខសប្បាយទេ ជេ?
ខ្ញុំសុំទោស Yuri ។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមុន។
វាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកពន្យល់វាឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំមិនដឹង
អ្វីអំពីអ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំនៅតែជាមិត្តរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំខ្លាចក្នុងការប្រាប់អ្នក។
ដើម្បីប្រាប់អ្នករាល់គ្នា។
ព្រោះ
ព្រោះសូម្បីតែខ្ញុំមិនយល់
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន, Jay ។
មិនអីទេ?
តើនរណាដឹងខ្ញុំប្រហែលជា
អាចជួយអ្នកបាន។
យូរី...
អុឹម...
មានអ្វីមួយ
ខុសជាមួយខ្ញុំ។
ពេលឃើញឈាម
មានអ្វីចម្លែកកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- ដំបូងខ្ញុំគិតថា...
វាគ្រាន់តែជាការភ័យខ្លាចប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែ...
យូរ ៗ ទៅវាបានក្លាយជា
អ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតី។
ប៉ុន្តែពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំថា
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ធ្វើ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន​វត្តមាន។
ខ្ញុំធ្វើចលនា ហើយចាប់ផ្តើមធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
តែទោះជាខំយ៉ាងណា...
ខ្ញុំមិនចាំថាធ្វើបាបអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំយកវាមកពីណាទេ។
ប៉ុន្តែ...
វាបានចាប់ផ្តើម
នៅពេលដែលឪពុករបស់ Aries ចាប់យើង។
បន្ទាប់មកវាបានកើតឡើងម្តងទៀតនៅពេលដែល...
នៅពេលដែលស៊ីរូសនិងខ្ញុំបានប្រយុទ្ធ។
ហើយលើកចុងក្រោយគឺនៅជាមួយ Ram ។
Keifer បាននិយាយថាអ្នក។
បានរួមគ្នាប្រឆាំងនឹងគាត់។
យើង​និយាយ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង...
Angelo និង Aries ដឹង
អ្វីដែលពិតជាបានកើតឡើង។
Keifer ដឹងដែរទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នក
ចង់ឱ្យខ្ញុំហៅគាត់?
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់បានខ្ញុំ
ទៀតហើយព្រោះ
ពីអ្វីដែលអ្នកបានរៀន...
- ប្រសិនបើអ្នកនឹងហៅបិទ -
- ទេ
កុំនិយាយអី ជេ
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ហើយខ្ញុំនឹងនៅតែស្រឡាញ់អ្នក,
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
ចងចាំរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើ-
ចែ
កុំគិតច្រើនពេក។
យើងនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
មកទីនេះ។
ចា...
តើខ្ញុំអាចថើបអ្នកម្តងទៀតបានទេ?
អុឹម
ខ្ញុំនឹងទទួលបានជំនួយថ្មីសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
តើអ្នកល្ងង់ប៉ុណ្ណាទៅ Jay-jay!
ខ្ញុំអាចទះអ្នកមួយម៉ាត់បានទេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វារញ៉េរញ៉ៃហើយ!
យើងនៅទីនេះ។
អរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនេះ Jay ។
ខ្ញុំបានសប្បាយ។
សូមអរគុណផងដែរ។
អ៊ុំ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកម្តងទៀត។
អូកុំ!
មិនចាំបាច់ទេ។
Ci-N និងខ្ញុំនឹងទៅជាមួយគ្នា។
គាត់​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
មិនអីទេ
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុខ Jay ។
ប្រយ័ត្នទៅផ្ទះ។
អូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ចូល
ហ៎?
តើយើងទៅណា?
តើយើងនៅឯណា?
តើអ្នក និង Yuri បានធ្វើអ្វី?
យើង...
បានទៅព្រះវិហារ។
តើមានអ្វីទៀត?
យើងទៅទិញអីវ៉ាន់ យើងធ្វើម្ហូប...
យើងបាននិយាយ ហើយយើងក៏
បានមើលរូបភាព។
តើមានអ្វីទៀត?
គ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
សូម​កុំ​កុហក​ខ្ញុំ។
យើង...
គាត់បានថើបខ្ញុំ។
Keifer...
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ, Jay?
ខ្ញុំជារបស់អ្នក។
អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
Keifer...
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ។
សូម​កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​រឿង​នេះ​ពិបាក​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ចូលចិត្ត Yuri ទេ?
បាទ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំទទួលយក
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ!
កុហក!
ខ្ញុំ​មិន​កុហក​ទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឆ្លើយ​តប
ការថើបរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃចូលឆ្នាំសកល?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះជាមួយខ្ញុំ?
ហ៎?
តើខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក?!
Jay តើខ្ញុំជាអ្វីទៅអ្នក?
ប្រាប់ខ្ញុំថាយប់នោះគឺជាការកុហក។
និយាយ។
ប្រាប់ខ្ញុំថាវាមិនមានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នក!
ប្រាប់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅម្នាក់ឯង!
មិនអីទេ!
នឹកស្មានមិនដល់,
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វីដែលត្រូវ
គួរតែយូរី!
ដោយសារតែនោះ។
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យ?
នោះហើយជាអ្វីដែលត្រឹមត្រូវ Keifer!
ខ្ញុំមិនអាចឈរគិតបានទេ។
អំពី ឬឃើញយូរីឈឺចាប់
សម្រាប់ហេតុផលដូចគ្នា។
ដូច្នេះទោះខ្ញុំមិនប្រាកដក៏ដោយ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចទទួលបានអ្នកក៏ដោយ។
ចេញពីក្បាលខ្ញុំ
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងពីបេះដូងរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
មានចម្លើយខុសគ្នា
ខ្ញុំ​ទប់​ខ្លួន​ឯង​វិញ!
ខ្ញុំចង់មានបទពិសោធន៍រីករាយ។
Yuri ទៀតហើយ?
ហេតុអ្វី?
ចែ
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ
ខ្ញុំជាអ្នកដែលតែងតែជ្រើសរើស?
ហឹម?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សដំបូង?
មួយគេខ្វល់
តើ​យើង​ជួប​ឧបទ្ទវហេតុ​នោះ​នៅ​ពេល​ណា?
គេថាគាត់គួរតែជាអាទិភាព
ព្រោះគាត់ខ្សោយជាង។
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើមានបងប្អូនណាធ្លាប់គិតទេថា...
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនខ្លាំងទេ?
ខ្ញុំ?
ដែលធំឡើងដោយគ្មានម្តាយ។
ត្រូវបានឪពុកខ្ញុំបោះបង់ចោល។
ហើយអ្នកណាចិញ្ចឹមបងប្អូនរបស់ខ្ញុំ
នៅលើ fucking របស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
តើមានបងប្អូនណាធ្លាប់គិតទេ
បើខ្ញុំមិនអីទេ?
ឈប់សិន...
ហើយឥឡូវនេះអ្នក?
សូមកុំធ្វើដូចគេអី Jay
សូម។
មិនមែនអ្នកទេ។
លេខ
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេជ្រើសរើស Yuri ។
សូមកុំឱ្យខ្ញុំបាត់បង់អ្នកផងដែរ។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Jay ។
អ្វីដែល Keifer បាននិយាយមិនមែនជាសំណួរទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងចម្លើយរួចហើយ។
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ Keifer
រាត្រីសួស្តី។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក,
ទៅភាពគ្មានទីបញ្ចប់និងលើសពីនេះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់...
ខ្ញុំ!
- នោះជាអ្នកណា?
- ហ៊ឺ នៅឯណា?
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក​!
គាត់អវត្តមាន។
ថ្ងៃនេះ Keifer មិនបានទៅសាលារៀនទេ។
ប្រសិនបើគាត់ជាអ្នកដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
ហ៊ឺ តើខ្ញុំខ្វល់ពីគាត់អី?
តើបុរសនោះមកទីនេះទេ?
ខេរិន! Keiren នៅឯណា?
តើអ្នកបានទៅណា?
ជល់!
អ្នក​បាន​ចាញ់​ក្មេង Hanamichi នេះ​ម្ដង​ទៀត។
ពួកគេគ្រាន់តែជាកូនក្មេង!
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​បាប​ក្មេង​នោះ!
ទម្លាប់នេះនឹងនៅជាប់នឹងគាត់
អស់មួយជីវិត!
Serina តើអ្នកនៅឯណា?!
នោះ​ជា​លុយ​របស់​ខ្ញុំ វា​មិន​មែន​ជា​របស់​អ្នក​ទេ!
ចងចាំរឿងនេះ!
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ!
តើអ្នកជា Jasper Jean Mariano មែនទេ?
គ្រួសារ Watson កំពុងស្នើសុំអ្នក។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាពេញលេញទេ?
ចុះហត្ថលេខានេះ។
ខ្ញុំមិនចុះហត្ថលេខាអ្វីទេ!
ទេ!
ឃីហ្វឺ!!!
បន្ត ទាញគន្លឹះនោះ។