Ang seryeng ito ay ginawa para sa layunin ng libangan.
Ang lahat ng mga karakter, pag-uugali, setting, at mga kaganapang inilalarawan sa dramang ito ay ganap na kathang-isip.
Ang mga ito ay hindi idinisenyo upang tumukoy sa anumang partikular na entity, trabaho, o grupo ng mga tao.
Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
[North Star Entertainment]
♫Hindi ko alam kung ano ang pag-ibig♫
♫Buong buhay ko, ni minsan hindi ko ito naranasan♫
♫Walang kukuha ng lugar na iyon sa puso ko♫
♫Ngunit ngayong nakilala na kita, ang puso ko ay nagsimulang lumiwanag♫
♫Anong pakiramdam ito? Bakit kumakabog ang puso ko?♫
♫At hindi ko lang makontrol.♫
♫Anong nangyari sa puso ko ngayon?♫
♫I can’t control it when you’re around♫
♫Itong puso...ito ay huminto sa iyo♫
♫ Pag-ibig ba ito? Yun ba ang tawag nila?♫
♫ Kapag ang puso ko ay nagsimulang mag-alinlangan♫
♫ Parang agos ng tubig na unti-unting bumubuhos sa aking puso♫
♫ Mula dapit-hapon hanggang madaling araw, hindi ka nalalayo sa aking paningin♫
♫ O ito ba ay pag-ibig? Ikaw ba yun...♫
♫ ...sino ang nakatakdang makasama ko?♫
♫ Nangyayari ba talaga ito? Gusto ko talagang malaman ♫
♫‘Dahil mayroon ka na ngayong espesyal na lugar sa puso ko♫
[Mga Alon ng Panlilinlang]
[Dati]
[Lada]: Si Big Boss ang nag-ayos ng lahat, di ba?
[Apo]: Maaari ko bang ibalik ang mga bulaklak?
[Lada]: Bakit mo sila itatapon?
[Apo]: Ang mga bulaklak kahapon ay hindi galing sa akin.
Kaya, binili kita ngayon.
[Pheempat]: Gusto ko ring malaman kung ano ang sasabihin niya kapag nalaman niyang kapatid kita.
[Lada]: Mag-ingat, Boss!
[Apo]: Kahit anong mangyari, hinding-hindi kita iiwan.
Sabay nating daraanan.
[Apo]: I think your heart and mine are now beating as one.
[Apo]: Pwede ba kitang maging girlfriend, Chonlada?
[Adisorn]: Maligayang pagdating sa pamilya Watinwanich.
[Lada]: Hulaan mo ba kung ano ang sinulat ko?
[Apo]: Lada.
[Lada]: Hindi ko akalain na marinig mo ang pagtawag mo sa pangalan ko ng ganoon ay magiging kumpleto ako.
Sino ka ba sa tingin mo?
Sino sa palagay mo ang gumawa sa aking kumpanya sa ganitong f***ing red?
ikaw ito!
Hindi kita inutusan, Dad.
Hinihiling ko lang sa iyo na kanselahin ang iyong plano na ibenta ang aking hotel.
Alam mo ba kung gaano karaming trabaho ang inilagay ko dito?
Hindi mo maaaring ibenta ito nang ganito.
Hindi ito tulad ng kumikita ka mula dito.
Nasa krisis ang iyong hotel, Pat.
Ginagawa ito ni Tatay para iligtas ang Wachara Group.
Sa huli, makakaapekto ito sa ating mga pangunahing sangay.
Kailangan niyang alisin ang anumang walang silbi.
Sino nagtanong sayo?
Hipag ka lang, wag ka na lang makialam.
Ikaw ang dapat huminto!
Subukang buksan ang iyong mga mata at tainga.
Ang aming negosyo ay bumabagsak nang napakababa dahil kanino?
Nalilito tayong lahat!
Tatay.
Mangyaring bigyan ako ng isang huling pagkakataon.
Malapit na ang auction para sa Travel Thailand project.
Bibigyan kita ng project na iyon.
[Nagpadala: Monarch Global International]
[Proposal at Presyo ng Sipi para sa Tourism Stimulus Project ng Tourism Authority of Thailand]
Ngunit kadalasan, ang Watin Group ay palaging nauuwi sa isang malaking proyekto na ganoon.
Ngunit kung makukuha ko ang proyektong ito,
magbabago ba ang isip mo sa hotel ko?
Sinabi ni Pat.
ano? Gusto mong pag-usapan ang araw na iyon?
Kaya, hindi mo ako tutulungan.
At ipilit mong manatili ka sa tabi niya, tama ba?
Pagkatapos, may sasabihin ako sa iyo.
Before you’d say no to me, you’d better hear what Dad would say first.
Balita ko may kausap siya.
Ano ito?
Lada, siguraduhing libre ka sa susunod na katapusan ng linggo.
Tatay, kailangan kong magtrabaho sa Sabado.
Sinabi na sa akin ng mama mo na nagtatrabaho ka sa isang maliit na kumpanya sa upcountry.
Mas mabuting sabihin mo sa kanila na aalis ka, dahil ipapakilala kita kay Kirk, ang anak ni Mr. Huad.
Ngunit hindi ako libre.
Pagkatapos ay siguraduhin na ikaw ay.
Subukang gawing kapaki-pakinabang ang iyong sarili sa pagkakataong ito.
Hindi mo ba naisip na dapat mong tulungan ang grupong Wachara kahit papaano?
Ang iyong trabaho ay upang mahulog si Kirk sa iyo at mag-propose sa iyo.
Tatay!
Pat! Pat!
Don't tell me wala kang kinalaman dito.
Sa ano?
Na papakasalan ka ni Dad?
Lada.
Alam mo na, sa kanya, iyon lang ang halaga ng isang anak na babae.
Sa palagay ko alam ko na ngayon kung bakit hindi ka maaaring magpatakbo ng isang hotel.
Hindi dahil hindi ka matalino.
Ngunit sa halip dahil ikaw ay isang talunan.
Hindi mo kayang lumaban na parang lalaki.
Ginagamit mo ang lahat ng dirty tricks para lang matalo ang isang babae.
Ngunit sa kabila ng paggawa nito,
talo ka pa kay Miss Apo.
Kasalanan mo kung bakit naging ganito ang lahat!
Kung ginawa mo ang sinabi ko, hindi matatapos ang hotel ko tulad ng
Pero dahil wala ka, kailangan kong humanap ng ibang paraan.
Kailangan ko ng isang taong tutulong sa pagpopondo sa Wachara Group at panatilihin itong tumatakbo nang walang pagkakautang, naririnig mo ba ako?
So, sinabi mo kay Dad na pakasalan ako?
Hindi ko hinihiling na tulungan mo ako.
Tinutulungan talaga kita.
Kung maililigtas ko ang aking hotel, nangangahulugan ito na maliligtas ka rin sa arranged marriage na ito.
At maaari mo ring itago ang iyong sikreto kay Tatay, na ikaw ay umiibig sa isang babae.
Nakita mo na ba ako bilang kapatid mo?
Bakit ang lupit mo?
Kung malaman ng babaeng iyon kung sino ka talaga at iyon,
nagtatrabaho ka lang doon para lang gamitin siya,
sa tingin mo mamahalin ka pa niya?
Gamitin ang iyong pag-ibig bilang isang kalamangan.
Hihintayin ko ang kanilang bidding figure mula sa iyo.
Lada.
Hindi pa rin ako tanggap ng pamilya mo, di ba?
Paano mo nalaman?
Simula nang bumalik ka,
Napansin kong may kakaiba sa iyo.
May inaalala lang ako sa bahay.
Ito ay hindi tungkol sa iyo sa lahat.
Narinig kong sinabi ni Miss Preem na aalis ka sa susunod na Sabado para umuwi.
Dapat nasa Bangkok din ako sa araw na iyon, kailangan mo ba ng masasakyan?
ayos lang.
Ayan, tungkol talaga sa akin.
Nasabi mo na ba sa pamilya mo ang tungkol sa akin?
Medyo conservative ang tatay ko.
Pero naniniwala ako na
kapag nakilala ka niya,
tiyak na mamahalin ka niya.
Pero kung ayaw mong sayangin ang oras mo sa paghihintay sa akin,
Naiintindihan ko sana.
Seryoso ako, Lada.
Paano kung walang future ang relasyon natin?
Huwag mag-alala. Gagawin ko ang lahat
at hinding hindi mo hahayaang harapin ang mga problema ng mag-isa.
Napakaswerte ko sa pagiging girlfriend mo.
Well, nandito lang ako. Ipinapangako kong hindi ako pupunta kahit saan.
Sabay nating daraanan.
Boss, naglagay ako ng envelope na may price quotation para sa TAT project sa desk mo.
Don't worry, ako na ang bahala sa iba dito.
Mangyaring magpatuloy sa iyong pagpupulong sa kliyente.
Oo, Boss.
Miss Preem, hindi pa ba tayo nagsusumite ng proposal?
I'd need Boss to approve of the figure again after she's back from the meeting. Pagkatapos, isusumite namin ito.
Ang deadline ay ngayong Biyernes.
Kakausapin ko muna si Miss Wadee.
Maaari mo akong tawagan kung mayroon.
Oo naman.
[Nagpadala: Monarch Global International]
[Proposal at Presyo ng Sipi para sa Tourism Stimulus Project ng Tourism Authority of Thailand]
Hindi mo na ako kailangang ihatid bukas, Nam.
Bakit?
Nagsasawa na sa akin?
Huwag mong sabihin iyan. Masakit.
Paano mo ako maakusahan ng ganyan?
biro ko.
biro lang.
nag-aalala lang ako.
Kailangan mo ring bantayan ang resort at ang hotel.
Huwag kang mag-alala sa akin.
Nawawala lahat ng pagod ko kapag kasama kita.
Ngunit hindi ba bukas ang petsa ng pag-anunsyo ng resulta para sa proyekto ng TAT?
Mhm, at birthday mo rin, di ba?
Paano mo nalaman?
Don’t tell me sinilip mo ulit ang resume ko.
Saan natin dapat ipagdiwang ang iyong kaarawan?
Ngunit ito ay ang parehong araw ng anunsyo para sa resulta.
Kung dati,
Ilalagay ko sana ang aking unang priyoridad sa trabaho.
Pero ngayon, meron na akong mas importante.
Tapos, pwede ka bang pumunta sa kwarto ko para ipagdiwang ang kaarawan ko?
Anong regalo ang gusto mo para sa iyong kaarawan?
wala.
Nasa harapan ko na ang pinaka-espesyal na regalo sa buhay ko.
Tapos, pwede ba kitang halikan?
Hindi dito.
Ibig bang sabihin ay magagawa ko ito sa ibang lugar?
Nam!
Pagkatapos, huwag magmukhang kaibig-ibig. hindi ko kayang pigilan ito.
Kaya, pupuntahan mo ako bukas pagkatapos ng trabaho, tama?
Mag day off ako bukas.
Hindi, hindi mo kaya. Dapat mong tapusin muna ang iyong trabaho.
Huwag mong hayaang sirain ng pag-ibig ang iyong trabaho.
Bawal magmadali. kaya kong maghintay.
Bakit?
Aaminin mo ba ang pagmamahal mo sa akin?
Bukas, aalisin ko na ang loob ko.
Aaminin ko lahat sayo.
Miss Chonlada!
Miss Chonlada.
Preem.
Lumabas na ang resulta.
Sino ang nanalo?
Bakit hindi mo muna tanggapin ang tawag na ito?
Excuse me.
Hello, Pat.
Sa huli, pinili mong ipagkanulo ako.
Ngunit ipinadala ko na sa iyo ang pigura.
Hindi iyon ang halagang iminungkahi ng Watin Group para sa bidding!
Ikaw mismo ang pumili ng landas na ito.
Pat!
Nag-aaway.
Miss Preem.
Saan may meeting si Boss?
Isang convention center malapit sa aming hotel.
May mali ba?
salamat po!
ha? Miss Chonlada!
Ito na naman ang Watin Group.
Maaari kang pumunta nang mas mabilis?
Unahan mo na lang sila.
Congratulations talaga.
At sorry din kay Chonlada.
Chonlada?
Bakit? Ano ang mali sa kanya?
Pakinggan mo akong mabuti, Miss Apo.
Sasabihin ko sa iyo ang lahat ng totoo
Dahil hindi ko na kayang panoorin ka na parang tanga.
Si Chonlada ay ang aking maliit na kapatid na babae.
Maaari mo bang sabihin sa akin kung saan ang convention hall?
Sa taas?
Wala ka talagang ideya na kapatid ko siya, hindi ba?
Hindi ko rin inaasahan ang kapatid ko
para makagawa ng tinatawag na talentado at matalinong tulad mo,
mahulog ang ulo sa kanya.
Malamang mahal na mahal mo siya, di ba?
Nasabi ko na ba
na mahal ko si Chonlada?
Tiyak na masakit ito
ang pagtaksilan ng taong mahal mo.
Sa tingin ko ang pinagtaksilan ay sa halip ay ikaw, Mr. Pheempat.
Anong ibig mong sabihin?
Sa tingin mo ba hindi ko kilala kung sino si Chonlada?
Alam ko na ito simula pa noong unang araw na nakilala ko ang kapatid mo.
Hoy, tingnan mo kung saan ka pupunta!
Narito ang impormasyon sa pakikipag-ugnayan ng bisitang iyon.
Aalagaan ko ang iyong telepono sa lalong madaling panahon.
Kaya pala parang pamilyar siya.
[Maligayang pagdating sa 'Talk With The Millionaire',]
[ang palabas na magsasabi sa iyo tungkol sa mga pangitain at tagumpay ng pinakamakapangyarihang mogul sa ating bansa.]
Sinong mukhang pamilyar, Boss?
Noong una, hindi ako sigurado.
Pero madalas kong pinapanood itong interview clip.
Pagkatapos suriin muli, sigurado akong mula siya sa pamilya ni Mr. Pheemdet.
O baka isa lang siyang nagtatrabaho sa bahay ni G. Pheemdet.
Ang palabas na ito ay ipinalabas dalawang linggo na ang nakakaraan.
Ibig sabihin, nagtatrabaho pa rin ang babaeng ito sa bahay ni G. Pheemdet.
Ipagpalagay na ang isang taga-Wachara Group ay nandito para magbakasyon.
Saka, bakit hindi sila tumuloy sa hotel ng Wachara Group?
Bakit nila pipiliin na manatili sa aming hotel kung sino ang kanilang karibal?
Hindi mo ba ito iniisip na kakaiba?
Gusto mo bang tingnan ko pa ito, Boss?
At pagkatapos, naglaro ka mismo sa aking mga kamay sa pamamagitan ng pagpapadala sa iyong kapatid na babae sa akin.
Boss, sigurado ka bang gusto mong kumuha ng isang tao sa Wachara Group?
Dumating siya para manatili sa aming hotel.
At nag-apply pa ng trabaho dito.
Hindi ko akalain na nagkataon lang.
Sa ngayon, makipaglaro ka na lang.
Subukang alamin kung bakit ipinadala ng Wachara Group ang babaeng ito para magtrabaho sa amin.
Inaamin ko noong una ay hindi ko alam kung paano nauugnay si Chonlada sa Wachara Group.
Pero ikaw ang nagbigay ng sagot sa akin.
Si Miss Chonlada ay anak ni G. Pheemdet.
Nag-background check ka sa kanya?
Well, ito ay dahil mukhang interesado ka sa kanya.
Tumigil ka.
Maaari mong tanggihan ang lahat ng gusto mo.
Pero gusto ko pa rin malaman kung sino siya. Kaya, ako lang...
Tumingin sa kanya.
Hindi ko pa ito narinig dati
na si G. Pheemdet ay mayroon ding anak na babae.
Ang alam ko lang ay mayroon siyang dalawang anak na lalaki na tumutulong sa kanya sa pagpapatakbo ng negosyo ng pamilya.
Iyon ay dahil si Miss Chonlada ay isang illegitimate child.
Si G. Pheemdet ay hindi kailanman nagsiwalat nito sa sinuman.
Ginagamit niya ang apelyido ng kanyang ina.
Iyon lang ang patunay na anak niya siya.
Nangangahulugan ito na ipinadala ni G. Pheemdet si Cholladad upang magtrabaho kasama ang Watin Group
dahil sa tingin niya walang nakakaalam na anak niya ito.
Hindi ko alam kung sino ang nagpadala sa kanya.
Pero pagkatapos kong malaman
na siya ay anak ni G. Pheemdet,
Nagpasya akong bantayan siya para malaman kung ano ang ginagawa niya.
Tapos, nakita ko si Mr. Pheempat sa condo niya.
Gaya ng naisip ko, ang aking kapatid na babae ay talagang walang kabuluhan.
Bukod kay Apo,
bantayan mo rin si Lada para sa akin.
Oo.
Ano pa ang nahanap mo?
Iyon lang ang mayroon ako. So, I decided to talk to those who knows Miss Chonalda.
Kung ang mga kaibigan niya sa kolehiyo,
o ang mga katulong sa bahay niya, pare-pareho ang sinabi nila.
Na, hindi tulad ng kanyang mga anak na lalaki, halos hindi binibigyan ni G. Pheemdet ng pagkakataon ang kanyang anak na babae na magsalita.
Sinasabi mo bang nag-apply si Chonlada para magtrabaho sa Watin Group
dahil niloko siya ni Pheempat para patunayan ang sarili niya sa pamilya niya?
Nang malaman ko iyon, alam mo ba kung ano ang sumunod na ginawa ko?
Umuwi ka na at magpahinga, Miss Preem.
Huwag mag-alala tungkol sa trabaho.
Ako na ang bahala kay Chonlada.
Kapag gumaling ka na,
pakihanapan ako ng staff ng hotel na mapagkakatiwalaan namin
at sabihin sa kanila na bantayan ang isang empleyado na tinatawag na Maythawee.
Nandito ka ba para pag-usapan yan?
Dinala ni G. Pheempat ang ina ni Miss Chonlada sa kanyang condo.
tama yan.
Now I remember, I used to talk someone who knows Miss Chonlada.
Sabi ng taong iyon, takot na takot si Miss Chonlada sa kanyang ama.
Pero mahal na mahal niya ang kanyang ina.
Kaya, sa palagay mo ginagamit ni Pheempat ang ina ni Chonlada para banta siya na gumawa ng isang bagay, tama ba?
Ilang araw na lang ang opening event ni Chef Ian, di ba?
Sis, pinakialaman ni Miss Chonlada ang mga sangkap ni Chef Ian.
Pero pagkatapos kong makitang itinapon niya ito sa lababo,
Nagmamadali akong lumabas para hanapin si Miss Maythawee.
Pero nasa party pa rin siya.
Maaaring hiniling ni Pheempat sa ibang tao na gawin ito.
Baka maramdaman niya na nakasandal sayo si Miss Chonlada.
Kaya, naghanda siya ng iba bilang isang backup na plano.
Nagsisimula na akong mag-alala kay Miss Chonlada.
Ano sa tingin mo ang gagawin ni Pheempat?
Ang insidenteng iyon sa opening ni Chef Ian,
namali ako ng kalkula.
Ngunit ito ay isang magandang aral na natutunan na
Hindi ko dapat pabayaan ang kapatid mo na mawala sa paningin ko,
kahit hindi maganda ang pakiramdam ko.
Wala akong nararamdaman para sayo.
Kung gayon bakit,
hindi mo ba suot ang matalinong relo na ibinigay ko sa iyo?
Kalma lang, Sis.
Kung ayaw isuot ni Miss Chonlada, hindi ba obvious na,
siguradong may nararamdaman siya sayo?
Naalala mo pa ba yung sinabi ko sayo?
Na kung hindi magagamit ni G. Pheempat ang ina ni Chonlada para banta itong lasunin ang pagkain,
baka gumamit siya ng ibang paraan.
Pat!
Alam kong nandito ka!
Kahit anong banta mo sa akin, hindi na ako matatakot!
Sasabihin ko kay Miss Apo ang lahat at tatapusin ko ang kasinungalingang ito!
Sa tingin mo ba matatanggap ka pa rin niya kung alam niya ang totoo?
Sige na.
Gusto ko ring malaman kung ano ang sasabihin niya kapag nalaman niyang kapatid kita.
Sige at sabihin mo sa kanya, Chonlada.
Sige na. Go!
Ang figure na ito sa sobre
ay ang aktwal na halaga na iminungkahi ko para sa auction.
Kung sinabi sa iyo ni Chonlada ang figure na ito,
Matatalo sana ako ngayong araw.
Ngunit sinadya niyang sabihin sa iyo ang maling pigura.
Kaya ako nanalo.
Akala mo ba talaga,
ganun kadaling lokohin ako ng ate mo ng ganyan?
Sa halip ako ang niloko sa kanya.
Ang ginawa ko lang ay naglalaro.
Dahil gusto kong magtiwala at umasa sa akin ang ate mo.
Pwede ba kitang maging girlfriend, Chonlada?
Kung ako sa'yo, sobrang wasak na ang nararamdaman ko.
Na ang sarili kong kapatid ang nagtaksil sa akin at piniling protektahan ang aking karibal sa halip.
Kaya all this time, ginagamit mo ang kapatid ko
at walang naramdaman sa kanya?
Well, kung gusto mong maglaro,
huwag mong gamitin ang iyong damdamin o ikaw ay masyadong masangkot dito.
Salamat sa pagpapadala sa kanya para mahulog sa akin.
Ginagawa nitong mas madali ang lahat.
Narinig mo siya, tama ba, Lada?
Lada.
Nakita mo na ba kung ano ang pabor sa iba kaysa sa sarili mong dugo?
Hindi ka lang tumanggi na tulungan ang iyong kamag-anak,
naloko ka pa para sirain ang sarili mong pamilya!
Lada!
Chonlada!
Ibinalik ni Miss Chonlada ang kanyang key card kanina.
Ngunit tumagilid ito sa labas.
Malamang mahirap kumuha ng taksi.
Baka hindi pa siya nakakalayo.
Don't tell me nakaupo ka sa ulan na ganito simula nung tinawag mo ako.
Natatakot kang baka mahulog ako sa sarili kong bitag.
Pero ito talaga ang bitag niya na nahulog ako.
Napakatanga ko. Dapat nakinig ako sa iyo.
Napakatanga.
Lada.
Nasaktan.
uwi na tayo.
Hindi ito kung saan ka nabibilang.
ayos lang.
Nandito na ang singsing na ginawa ni Boss.
Gusto mo bang magmukhang bulaklak ng sampaguita ang ulo ng singsing?
Maaari mo bang kontakin ang tindahan ng alahas ni Miss Khemupsorn para sa akin?
Mangyaring tanungin siya kung mayroong sinumang mag-aalahas na makakatapos ng trabahong ito bago ang susunod na Biyernes.
Bakit nagmamadali, Boss?
Kanino mo ito ibibigay?
Sa susunod na Biyernes ay kaarawan na ni Miss Chonlada, di ba?
Mangyaring huwag sabihin sa kanya.
Naiintindihan ko. Gusto mo itong maging isang sorpresa. Roger yan, Boss.
Kumain ka muna.
I'm such an idiot.
Hoy, hindi ka tanga.
Kung maibabalik ko ang oras,
Mas pipiliin kong pagkatiwalaan ka.
Hindi ako papayag na tulungan ang kapatid ko.
Hindi ako bibisita sa hotel ng Watin Group.
Hindi ako hahanap ng dahilan para makita siya.
At hinding-hindi ako mahuhulog sa kanya.
Halika, itigil ang pag-iisip tungkol dito.
Kaarawan mo ngayon.
Sabi nila kung malungkot ka sa iyong kaarawan, malungkot ka sa natitirang bahagi ng taon.
Sa tingin ko ay magiging malungkot ako magpakailanman.
Nate, pwede ba akong manatili sa iyo ng ilang araw?
Ayokong umuwi ngayon.
Maaari kang manatili hangga't gusto mo.
Alamin natin ito kapag bumuti na ang pakiramdam mo.
Okay?
salamat po.
Maligayang Kaarawan, kaibigan.
At least sa isang masamang araw na ganito, nasa akin pa rin kayo.
Gumawa ng isang kahilingan.
Nawa'y hindi na ako makaranas ng sakit sa pag-ibig kailanman.
Nawa'y hindi na ako muling umibig sa kahit na sino.
Nawa'y masumpungan mo lamang ang kaligayahan mula ngayon.
Nam.
Tatay.
Makukuha mo ba si Lada?
Hindi ko sinabi sa kanya iyon.
Nasubukan mo na bang hanapin siya sa lugar ni Mr. Pheemdet?
Hindi ko rin sinabi sa kanya iyon.
Kailan mo nalaman?
Dahil ang Watin Group at ang Wachara Group ay naging magkaribal.
Alam mo ito sa lahat ng panahon?
Palagi kong kilala kung sino si Lada.
Alam ko kung paano siya lumaki.
At naaawa ako sa kanya na pinahahalagahan ng kanyang ama ang kanyang mga anak kaysa sa kanyang anak na babae.
Kaya gusto kong maging malapit ka sa kanya.
Pero anak siya ng karibal namin, si Tatay.
Pero mahal mo siya, hindi ba?
Dahil hindi siya katulad ng iba sa Wachara Group, di ba?
Alam ko ang nangyayari ngayon.
Ngunit huwag iwanan ito nang masyadong mahaba.
Ang daan patungo sa pag-ibig ay hindi tumatakbo nang maayos.
Boss sabi ko sa kama matulog wag sa sopa.
Pagod na akong makipagtalo sayo.
Magandang gabi kung gayon.
Bumangon ka na, Boss.
Hindi.
-Boss.
- Chonlada.
Bumangon ka na.
Maaari ko bang makuha ang matalinong relo na ibinalik ko sa iyo?
Bakit?
I think your heart and mine are now beating as one.
Sandali lang, Tita Mon.
Lada, nanay mo ito.
Sweetie, kung umalis ka na sa iyong trabaho, bakit hindi ka na lang umuwi?
Sinabi ba sayo ni Pat?
Nakatira ka ba kay Nate?
Kung masaya ka doon, hindi mo na kailangang umuwi, sweetie.
Sabi ko sayong umuwi ka na!
Bakit mo sinabi sa kanya kung hindi
- Nanay? Nanay!
- Hindi. Mangyaring huwag!
Sagutin mo ako, Ma!
Huwag mo siyang sasaktan, Dad!
Damn it! Nanay!
Alam ko kung kanino ka nagtrabaho.
How dare you go to work with the bloody Watin Group!
Sinuway mo rin ako at hindi nagpakita para makipagkita sa anak ni Mr. Huad.
Ibalik mo ang iyong asno dito ngayon din!
O kung hindi, babayaran ng nanay mo ang ginawa mo.
Nanay.
Sorpresa, Mommy!
Lom.
Kamusta, N
Rose. Sinabi ni Din. Fai.
Ano ang nangyayari? Bakit nandito kayong lahat?
Pinadalhan ako ni Fah ng SOS na nagsasabing kailangan mo siya ng madalian
Kaya, tinawagan ko si Din at ang bastos naming si Fai,
kung sakaling gusto mong sabihin ang iyong mga huling salita. Nandito kaming lahat ngayon.
Geez, huwag mong palakihin.
Hindi ka papatayin ng isang heartbreak lang, tama ba?
Bigyan mo ako ng yakap.
Magiging okay din.
Naikwento na ni Fah sa amin ang nangyari
Sa totoo lang, hindi talaga ako mahilig sa mga ganitong bagay.
Ngunit kung mayroon kang problema, tiyak na kailangan naming tumulong
Hindi mahalaga kung gaano ka katalino.
Yung mga mas matalino pa sayo, wala ding clue pagdating sa pag-ibig.
Sumasang-ayon ako. Pakiramdam ko ay nawala ako at hindi alam kung ano ang gagawin noon.
Ngunit bago ka namin tulungan,
pwede bang ipahid ko muna sayo?
Pinaalis mo ako sa equatio
At nagtagumpay na makakuha ng isang perpektong babae bilang iyong kasintahan.
Pero bakit mo sinayang ang puso niya ng ganoon?
Please tell me honestly, do you like her for real o ito ba ay laro lang para sa iyo?
Nagustuhan ko siya ng totoo.
Pero hindi ko siya gusto ngayon.
ano?
Ano ba, Sis?
Kung makikipag-ayos ka sa kanya para lang masaktan mo siya ulit,
- mabibilang mo ako. /
- Oo.
Naaawa ako sayo pero kung pinaglalaruan mo ang nararamdaman ni Miss Chonlada na ganito, papasa din ako.
Tahan na kayong dalawa. Hayaan mo muna siyang matapos magsalita.
I think hindi pa siya tapos.
hindi ko siya gusto.
Pero mahal ko siya.
Sobra na
Ayokong mawala siya.
Bakit hindi mo ito natapos noong una?
Buong pag-amin ng nasasakdal.
Paano mo iminumungkahi na lutasin natin ang kasong ito, Lieut.?
Ngayong nandito na tayong lahat,
ang Wachara Group ay dapat na mas maging handa para sa ilang kaguluhan.
Maaari ka munang manatili sa akin, Lada.
Pagkatapos ay maaari nating malaman ito sa daan.
Hindi kailangang magmadali.
Nakita mo na ang ginawa ni Tatay kay Mama.
Hindi ko na lang itago at hayaan si Mama na sisihin ang lahat.
Pero sigurado ka bang kaya mo ha
Sino ang nakakaalam kung ano ang kasinungalingan na sinabi ng iyong kapatid sa iyong ama.
Kahit anong mangyari, kailangan kong bumalik.
Kailangan kong bumalik at harapin ang katotohanan.
Huwag mag-alala.
Best of luck.
Tingnan kung sino sa wakas ang nagpakita.
Dahil ba sa alam mong hindi ka mamana?
Hindi ako nakabalik ng maaga dahil marami pa akong dapat asikasuhin.
Parang excuse.
Nag-quit na ako sa trabaho ko. Kaya, kailangan kong mabuhay sa isang bahagi mula sa aming pondo ng pamilya tulad ng dati.
Huwag pumunta kahit saan bukas.
Inimbitahan ni Tatay sina Mr. Huad at Kirk para sa hapunan sa aming lugar.
Mas mabuting huwag kang gagawa ng bagay na ikahiya kay Tatay aga
Narinig ka ng malakas at malinaw.
May iuutos pa ba sa akin?
Sabi ko naman sayo diba?
Na kung hindi ko mailigtas ang aking hotel, kailangan mong sisihin ang lahat.
Isipin mo na lang na ito ay isang mabuting gawa para sa iyong pamilya.
Mas mabuti na ito kaysa hayaan ang ibang tao na patuloy na lokohin ka.
Ginawa ba to ni Dad sayo?
Ayos lang, mahal.
Huwag kang mag-alala sa akin.
sanay na ako.
Sa lahat ng oras na ito, naging mahina ako at nabigong protektahan ka.
Pero simula ngayon, kahit anong ipagawa niya sa iyo,
hindi mo kailangang gawin kung ayaw mong t
Ang pag-aasawa ay hindi isang bagay...madali kang huminto.
Kahit gaano pa kalayo ang takbuhan ko, hinding-hindi niya ako iiwan, Ma.
Susuko ka na ba?
Ipinanganak ako para pasayahin ang lahat at gawin ang anumang sinasabi nila, hindi ba?
Ano ang mahalaga kung kailangan kong tiisin ang isa pang kahilingan?
Lada.
Magpapahinga muna ako.
hindi ko na kaya.
Lada… ayos lang, sweetie.
[Next Episode]
[Chutimon]: Ikaw at si Kirk ay hindi pa pumipirma ng isang sertipiko ng kasal.
Maaari mo pa ring baguhin ang iyong isip, mahal.
[Lada]: Mangyaring magtiwala sa aking desisyon, Ma.
[Pheempat]: Ano ang kalokohan ngayon?
Nate : Lada, nagkakagulo sa hotel.
[Lom]: Nabigo ang peace ambassador na makipag-ayos.
[Apo]: Ipaubaya mo sa akin ang iba.
[Lada]: Excuse me? Itong mga sunflower at tulips, magkano ang ibinebenta mo?
♫ Simula noong araw na dumating ka sa buhay ko, napagtanto ko na...♫
♫ Ano ang pakiramdam ng maging isang taong mahalaga ♫
♫ Sobrang init sa pakiramdam tuwing nakikita kita♫
♫ Sino ang madalas manatiling malapit sa akin♫
♫ Gusto ko lang malaman mo♫
♫ Itong pakiramdam na nangyayari sa loob♫
♫ Ayoko nang itago♫
♫ I guess I’ll have to tell you♫
♫ Ikaw ang nagpabago ng buhay ko ♫
♫ Ipadama mo sa akin na mas mahalaga ako kaysa sinuman♫
♫ Maraming salamat sa pagpapakahulugan mo sa buhay ko♫
♫ Napakaswerte ko sa iyo♫
[Mga Alon ng Panlilinlang]