Phòng của tôi lớn hơn từ khi nào vậy?
Chuyện gì đã xảy ra tối qua?
Chúng tôi ở đây để ăn mừng và chào đón Felix!
Người đã lãnh đạo
Shark Slayers giành chiến thắng!
Hãy tiệc tùng đi!
Cậu không nên ở ngoài này một mình.
Nếu tôi không nhìn thấy bạn thì sao?
Hãy uống một ly trước đã.
Đợi đã, tôi cần phải quay lại
tới Felix. Anh ấy ở đâu?
Làm ơn ra khỏi đây đi.
Chúng ta không thể tìm thấy Felix. Và
bây giờ chúng tôi cũng không thể tìm thấy Jay-jay.
Nhưng tôi đã nhìn thấy Kiko. Anh ta đang chở một người phụ nữ.
Tên khốn đó!
Anh ta đang lên kế hoạch gì đó tồi tệ với Jay-jay!
Kiko đâu?!
Chẳng phải tôi đã bảo bạn ở lại sao
tránh xa anh họ của tôi?!
Chúng ta cần nói chuyện.
- Jay!
- Jay! Jay!
Thay vào đó bạn có thể đưa cô ấy đi cùng được không?
- Ừm, thưa cô? Mark Keifer Watson?
- Anh em ruột à?
Nhắc tới Yoichi.
Cô ấy nói cô ấy nhớ bạn.
Cô ấy không phải người tôi yêu!
Tôi nghĩ tôi có thể nhìn thấy tương lai của Keiren.
Bạn có nghe chuyện gì xảy ra với Kiko không?
Anh ấy đã bị trục xuất.
Và đó là lý do tại sao bạn luôn
hãy lắng nghe chồng bạn.
Keifer, cậu cứng nhắc quá.
Trông bạn rất hạnh phúc phải không?
Xin lỗi vì tôi phải thả Keiren xuống trước.
Anh ấy đã buồn ngủ rồi.
Không sao đâu.
Cảm ơn đã đưa tôi về nhà.
Vâng.
Được rồi.
Chúc ngủ ngon.
Đó là gì vậy?
Hả?
À...
Tôi nghĩ bạn đã nói điều gì đó.
Không có gì.
Tôi chỉ muốn nói chúc ngủ ngon.
À.
Chúc ngủ ngon.
Ờ...
- Chuyện là…
- Có vấn đề gì à?
Đó không phải là điều duy nhất
câu hỏi tôi muốn hỏi anh ấy.
Thành thật mà nói, có rất nhiều câu hỏi
đang chạy trong tâm trí tôi lúc này.
Đây là cái gì vậy? Chúng tôi là gì?
Hả? Đó là cái gì?
Anh ấy rời đi trước khi tôi kịp hỏi bất cứ điều gì.
Điều này thật tệ.
Bạn lại về nhà muộn nữa.
Bạn đang hành động như thể bạn là cha của tôi.
Nếu tôi là bố của bạn, tôi sẽ không tức giận.
Anh ấy không quan tâm đến bạn đâu.
Chỉ cần vào trong. Nhanh chóng.
Hãy vào trong.
Vâng.
Bố tôi đâu?
Bạn có biết điều gì không?
Có ai trong số các bạn không?
Tôi có rất nhiều câu hỏi dành cho Bạch Dương.
Nhưng tôi không thể thốt ra chúng được.
Chỉ cần đi vào trong nhà!
Được rồi.
Cảm ơn.
Những giấc mơ ngọt ngào.
Anh điên à, Jay Jay?
Tại sao bạn lại nhắn tin
Vua khốn nạn theo cách này?
Những giấc mơ ngọt ngào?
Với biểu tượng cảm xúc?
Bạn có thật không?
Kỳ nghỉ của bạn thế nào?
Bạn có nhớ tôi không?
Cậu cũng tham gia à, Yury?
Hai người đó có thích tôi không?
Lỡ như họ thực sự có tình cảm với tôi thì sao?
Sự cố Ella sẽ
lại xảy ra lần nữa!
Và nó sẽ là một mớ hỗn độn.
Chết tiệt!
Tôi thật tuyệt đẹp!
Vì vậy, thật tuyệt đẹp!
Chờ đợi.
Có lẽ tôi chỉ đang giả định mọi thứ.
Có lẽ là không có gì phải không?
Vâng, đúng vậy.
Đừng đi trước
chính bạn, Jay. Không có gì đâu.
Không có gì.
Ơ, không có gì à?
Ồ không. Tôi phải trả lời gì?
Điều này thật khó khăn. Họ thật kiên trì!
Cả hai bạn đều rất kiên trì!
Đây là ai?
Đây là Percy, hãy gặp nhau vào thứ Hai nhé
sau giờ học.
Tôi có chuyện quan trọng muốn nói với bạn.
Về cái gì?
Về anh trai của bạn,
và danh tính thực sự của anh ta.
Tôi lo lắng về
điều Percy muốn nói.
Nhưng tôi lại lo lắng về điểm số của mình hơn.
Và thỏa thuận của tôi với đứa trẻ đó.
Bạn sẽ làm gì nếu tôi được 100 điểm?
Bạn sẽ thừa nhận ai là mẫu người của bạn trong số chúng tôi.
Sau đó bạn sẽ hôn anh ấy.
- Hiểu rồi, Jay!
- Ồ!
Có chuyện gì vậy bạn?
Tôi đã làm gì với bạn thế này?
Jay. Bạn có thấy điều đó không?
Nếu vượt qua được thì cho tôi mượn ít tiền nhé.
Bạn sẽ làm gì với số tiền này?
Tôi sẽ đánh bạc...
Tôi rất cần nó.
Bao nhiêu?
Bao nhiêu? Ừm…
Năm nghìn. Tôi chỉ cần năm ngàn thôi.
Khi nào bạn cần nó?
Tuần này, tôi hy vọng vậy.
Tôi sẽ đưa nó vào ngày mai.
Thật sự?
Nếu tôi vượt qua.
Tốt! Bạn sẽ làm được. Hãy tin tưởng vào chính mình.
Tôi sẽ xem điểm của mình như thế nào?
Tất cả họ đều đang cản đường.
Để đó cho tôi.
Chỉ cần tìm hiểu và xem.
Đó là cách khác!
Xem và học hỏi.
Đi thôi. Bạn gắt gỏng quá.
Đi đi, các bạn. Chúng tôi có
một kẻ hôi hám đang đi qua!
Chào!
Tôi chỉ đùa thôi!
Hãy đến đây ngay bây giờ, nhìn vào điểm số của bạn.
Ở đó.
Không tệ.
Và việc cho vay tiền cũng không tệ.
Ngày mai được không?
Vâng, đúng vậy.
Cảm ơn bạn, Jay.
Ồ, còn Ci-N thì sao?
Con trai của…
Bây giờ bạn có tin không?
Nhìn!
Vậy, thế nào rồi? Bạn thua.
Cậu giỏi quá, nhóc!
Thấy chưa, Phần A?
Có ai trong số các bạn đạt được 100 điểm không?
Anh không thể thuyết phục tôi bằng những lời khen ngợi đâu, Jay.
Bạn cần phải hôn kiểu của mình ở Mục E.
Đó là thỏa thuận của chúng ta, phải không?
Bạn đã làm điều đó như thế nào? Cuối cùng
lần này, bạn gần như đã thất bại.
Tôi đã nói với bạn là tôi đã tăng tốc. Tôi là một thiên tài!
Bạn biết đấy, đôi khi tôi thấy chán
đó là lý do tại sao tôi cố gắng suýt trượt bài kiểm tra của mình.
Bạn muốn gì, một huy chương?
Thỏa thuận của chúng ta, được chứ?
Tôi sẽ coi chừng nó.
Ci-N!
Jay, bạn chưa trả lời.
Đây là một vấn đề khác mà tôi cần tránh.
Ci-N, đợi tôi với!
Này, Rory!
Bạn đang làm gì thế?
Cũng cần phải chạy trốn khỏi anh ta.
Chào! Chào! Chào!
Bạn đang đi đâu?
Tôi cần phải đi.
Cậu tránh mặt tôi vì…
Cho tôi qua.
Tôi nói, hãy để tôi qua!
- Jay!
- Hãy để tôi đi qua!
Bạn cần phải thú nhận ai là người của bạn
loại nằm trong số tất cả chúng ta...
Hãy im lặng!
Hãy đến đây.
- Được rồi.
- Đến đó đi.
Thôi đi! Hãy nói chuyện.
Được rồi!
Tôi không thể thì thầm điều đó với bạn sao?
- Tôi sẽ thì thầm với bạn.
- Thỏa thuận là thỏa thuận.
Vui lòng.
Cứ nói đi.
Ôi!
Này, Ci-N!
- Bạn đang làm khó Jay-jay phải không?
- Ci-N, đồ khốn!
Jay, anh ấy đang trêu đùa cậu à?
Này, tôi không phải!
Jay-jay có điều gì đó muốn thông báo.
Ồ!
Đó là cái gì vậy? Bạn có thai không?
[Các chàng trai khu E tán gẫu]
Cố lên!
Tôi không muốn!
Nó đã là gì rồi?
Đừng ép Jay-jay nếu cô ấy không muốn!
Vâng!
Không.
Nghe.
Chúng ta đã thỏa thuận rằng nếu tôi nhận được
bài thi được 100 điểm,
cô ấy sẽ đổ ai
cô ấy thích chúng tôi...
và... và...
cô ấy sẽ hôn anh ấy.
Chào!
Đó là tôi! Đó là tôi!
Ồ!
Chỉ là một nụ hôn thôi à?
Có phải vậy không?
Jay, đừng ngại.
Tôi biết tôi là mẫu người của bạn.
[Phần E trêu chọc các chàng trai]
Jay, Jay!
Xin lỗi, xin lỗi.
Mình đã có Mica rồi.
Thần kinh của các bạn!
Bạn đang nói cái quái gì vậy?
Rõ ràng đó là tôi.
Đó là lý do tại sao bạn đã giúp
tôi với Resto phải không?
[Phần E trêu chọc các chàng trai]
Này, này, đừng tranh cãi nữa!
Đó chắc chắn là tôi.
[chế nhạo]
Bạn không xấu hổ sao?
Đừng giả định nữa vì đó chắc chắn là tôi.
Bạn đã nói gì?
Hãy cứ mơ đi! Hãy mơ đi!
Hãy mơ đi!
Grace là một cô gái hay ghen tị, nên nếu tôi là bạn,
Tôi sẽ nhổ nó ra.
Vâng, Jay, làm ơn!
[cậu bé trêu chọc]
Jay, tôi biết đó là tôi.
- Tôi đã cảm nhận được điều đó từ lâu rồi.
- Thật sự? Hãy cho tôi biết tôi đang giơ bao nhiêu ngón tay!
Chết tiệt!
Nước bọt của bạn chảy khắp nơi!
Để không làm mình xấu hổ,
tất cả các bạn đều khẳng định đó là bạn phải không?
Khi tất cả chúng ta đều biết, đó là tôi!
Hà, hà, hà!
Này!
Chào!
Jay-jay muốn một người sẽ không
làm cô ấy đau đầu!
Đầu nào?!
Cậu mới là người bị vỡ đầu!
Bạn đang nói về cái đầu nào?
Chào! Dừng lại!
Tôi là người được cô ấy luôn đưa đồ ăn cho...
điều đó có nghĩa là tôi là mẫu người của cô ấy.
Hãy thôi lảng vảng đi!
Đừng ồn ào! Hãy tôn trọng.
Đồ khốn kiếp.
Đừng làm khó Jay nhé các bạn.
Hãy để cô ấy thừa nhận...
đó là tôi.
Đồ khốn!
Đừng ngu ngốc thế các bạn.
Đó là tôi. Làm sao cô có thể thừa nhận điều đó,
bạn cứ làm phiền cô ấy.
[cậu bé huyên thuyên]
Hãy ngừng chiến đấu!
Các bạn sai hết rồi!
Tôi là người cô ấy thích!
[Phần E trêu chọc các chàng trai]
Ồ, bạn thật can đảm khi cho rằng điều đó.
Tôi chỉ đùa thôi!
[đập ghế]
Hãy để cô ấy nói!
Vâng.
Hãy để cô ấy nói.
Cứ nói đi!
Tôi không có ý định đó
đang nói nó. Hãy cứ mơ đi!
- Nói đi!
- Hãy kể cho chúng tôi nghe, Jay.
[cậu bé trêu chọc]
Được rồi, được rồi, tôi sẽ nói.
Đúng!
Đó là tôi!
[cậu bé huyên thuyên]
Đó là Rory?
Anh chàng hôi hám này?!
Rory?!
Chào!
- Tôi sẽ giải thích cho anh sau.
- Cái đó để làm gì vậy?!
David!
Bắt David!
Chết tiệt!
Gặp tôi ở trung tâm thương mại.
Bạn cần gì ở tôi?
Có
rất nhiều điều bạn cần biết.
Liệu cuối cùng tôi có học được điều đó không?
sự thật về anh trai tôi?
Được rồi, tôi sẽ gặp bạn ở đó.
Tôi ở đây. Bạn đang ở đâu?
Jay.
Bạn ở đâu?
Lấy làm tiếc!
Rốt cuộc chúng ta không thể gặp nhau.
Ủa, đây là trò đùa à?
Không.
Bạn bè của bạn đã theo dõi bạn.
Đây không phải là thời điểm thích hợp
nhưng để họ nhìn thấy tôi.
Chúa ơi.
Tôi sẽ đi nơi khác.
Tôi không có nhiều thời gian, Jay.
Nhưng hãy để tôi trả lời một số câu hỏi của bạn.
Bạn có phải là anh kế của Felix không?
Đúng.
Làm sao điều đó có thể xảy ra được?
Họ nghĩ bạn đã chết.
Đó là một câu chuyện dài, nhưng… tôi còn sống.
Bạn có phải là anh trai tôi không?
Jay…
anh trai bạn đã ở bên bạn suốt thời gian qua.
Tôi không hiểu.
Jay, những người xung quanh bạn
đang giữ rất nhiều bí mật.
Xin chào?
Percy?
Percy, xin chào?
Để tôi đi!
Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy? Tại sao bạn lại khóc?
Bạn! Tất cả các bạn! Bạn là vấn đề của tôi!
Tại sao bạn lại đến đây?!
Tại sao bạn lại theo dõi tôi?
Jay, bình tĩnh lại. Chuyện gì đã xảy ra thế?
Anh ấy không xuất hiện vì tất cả các bạn đều ở đây!
Ai?
Percy…
Điều gì thực sự đã xảy ra với anh ấy?
Xin lỗi.
Đây.
Nhìn này.
Nhìn nó đi.
- Cái này!
- Cái nào?
Đây.
Nhìn vào bức tranh.
Đó có phải là người mà bạn đang nói chuyện cùng không?
Có phải anh ấy là người cậu đã nhìn thấy không?
Nhìn nó đi. Cậu có thấy anh ấy không, Jay?
Vâng, đó là anh ấy.
Chết tiệt!
Hả?
Làm sao chuyện đó lại xảy ra...
khi anh ấy đã chết rồi?
Anh ấy không nói với tôi,
nhưng…
Làm thế nào mà anh ấy...
chết?
Anh thực sự có ý định giữ mọi chuyện với tôi à?
Đã có lúc Bạch Dương
luôn lặng lẽ và xa cách.
Luôn nhìn chằm chằm vào hư không.
Một đêm nọ, Aries, Percy, Keifer và tôi
lấy xe của Angelo ra.
Hồi đó chúng tôi vẫn chưa thể lái xe,
nhưng Percy nhất quyết đòi.
Trời đang mưa rất to.
Percy liên tục nói chưa về nhà.
Nhưng Bạch Dương nhất quyết quay lại
vì Angelo có thể nổi giận.
Và sau đó,
chúng tôi gặp tai nạn.
Keifer và tôi bị ném ra khỏi xe.
Trong khi Percy và Aries…
rơi xuống một vách đá.
Bạch Dương đã tự cứu được mình, nhưng…
bỏ Percy lại phía sau.
Chúng tôi không nhìn thấy xác anh ấy.
Họ nói có lẽ là
bị sông cuốn đi.
Đó là lý do tại sao… chúng tôi tưởng anh ấy đã chết rồi.
Nhưng bây giờ…
có vẻ như anh ấy còn sống.
Vậy… tại sao anh ấy lại nói anh ấy
biết anh trai tôi là ai?
Nhưng điều vô nghĩa là
tại sao anh ấy lại tiếp cận bạn?
Anh ấy thậm chí còn không biết bạn.
Tại sao anh ấy không gọi cho Felix?
Tôi đã có thể biết!
Nhưng các bạn phải đi theo tôi.
Bây giờ chúng ta còn lại nhiều câu hỏi hơn.
Thật nguy hiểm khi gặp anh ấy.
Và tại sao vậy?
Bởi vì có lẽ…
Anh ta đang có ý định lợi dụng bạn
để trả thù Bạch Dương.
Điều đó là không thể.
Cho đến khi chúng tôi không chắc chắn,
bạn cần cho chúng tôi biết
lần sau Percy liên lạc với bạn.
Chờ đợi.
Jay, đừng quên kể cho chúng tôi nhé. Vui lòng.
Tôi sẽ nói với bạn.
Cảm ơn.
Đừng lo lắng, Jay.
Tôi sẽ không để Percy lợi dụng bạn
để trả thù Bạch Dương.
Này, hãy cẩn thận lời nói của bạn.
Anh ấy vẫn là anh kế của tôi.
Chết tiệt!
Tôi tưởng chuyện này chỉ xảy ra trong phim thôi.
Tôi không chắc chuyện gì đang xảy ra.
Nhưng tôi hiểu Felix.
Tôi hy vọng những câu hỏi đó sẽ ám ảnh anh ấy
sẽ sớm được giải đáp.
Thật may là anh ấy có bố mẹ đi cùng.
Nhưng tôi? Dù có bao nhiêu Bạch Dương
nói xấu bố tôi,
Tôi vẫn khao khát anh ấy.
Jay, đây là Percy.
Xin chào?
Percy?
Xin lỗi, Jay.
Tôi không muốn họ nhìn thấy tôi.
Một khi mọi thứ đã ổn,
Tôi sẽ nói chuyện với họ và giải thích.
Tôi hứa.
Có phải bạn chỉ đang lợi dụng tôi để trả đũa Bạch Dương?
Hả?
KHÔNG!
Tôi thề.
Tôi hứa với bạn,
bạn sẽ biết mọi thứ sớm thôi.
Percy…
Tôi phải đi đây, Jay.
Tạm biệt.
Bây giờ Percy đã thêm nhiều câu hỏi vào cuộc đời tôi.
Tôi nên ngủ đi.
Chết tiệt.
Chào!
[Các chàng trai khu E tán gẫu]
- Cậu đang chụp ảnh tôi đấy à?
- Hả?
Xóa cái đó đi.
Chỉ cần xóa nó đi.
Đây là điện thoại của tôi.
- Tôi bảo cậu đưa nó cho tôi mà!
- Đây là điện thoại của tôi.
Chết tiệt!
- Xóa nó đi!
- Đây là điện thoại của tôi.
Đưa nó cho tôi!
[Phần E trêu chọc các chàng trai]
Xóa nó đi!
Đưa nó! Đưa nó cho tôi!
Nhìn bạn này.
Chào!
Này, trả lại điện thoại cho tôi.
Bạn có cục sạc dự phòng không?
Này, để tôi đi qua.
Xin lỗi, xin lỗi.
Trả lại điện thoại cho tôi.
Bạn có nghĩ rằng tôi không thể lấy lại nó?
Hay lắm, Jay!
Chết tiệt tên vua khốn nạn này!
Vậy hãy lấy nó!
Ngay cả hình ảnh của người yêu cũ của bạn,
lấy nó quá!
Bình tĩnh nào, Jay-jay.
Đừng bước ra khỏi ranh giới.
Kiểm tra nhãn.
Bạn thậm chí còn không biết mình là gì đối với anh ấy.
Và không phải bạn đã nói là bạn sẽ
tránh xa anh ta ra?
Ồ?
Tại sao bạn chuyển đến đây?
Tôi không muốn ở lại đó.
Tại sao bạn cứ chạy
tránh xa tôi?
Tôi cảm thấy muốn đấm ai đó.
Tôi có nên tiếp cận cô ấy không?
Không sao đâu.
Ồ, anh ấy.
Đó có phải là chuyến đi tới Jerusalem không?
- Cho tôi tham gia nhé!
- Chúng tôi cũng sẽ tham gia.
- Chúng ta cũng tham gia nhé.
- Đi thôi!
Chào buổi sáng, chào buổi sáng!
Lớp, lớp!
Xin lỗi!
Hãy ổn định! Hãy ổn định!
Hãy ổn định ngay bây giờ!
Chúng ta có rất nhiều điều để thảo luận ngày hôm nay.
Không có gì để bàn luận!
Sửa nó đi...
Sửa ghế của bạn.
Bạn đang hành động như những đứa trẻ.
Sửa nó đi. Hãy sửa nó đi, làm ơn.
Hãy sửa nó ngay bây giờ!
Được rồi, được rồi.
Lớp, thông báo.
Đại học Hemilton đang mời chúng tôi.
Vì vậy, đối với những ai muốn nộp đơn vào đó,
hãy sẵn sàng với yêu cầu của bạn.
Tôi có ở đây các mẫu đơn từ bỏ.
Đại học Hemilton thì sao?
Đó là một chuyến thăm hàng năm.
Họ mời sinh viên tốt nghiệp
để xem khuôn viên trường đại học của họ.
Họ lôi kéo sinh viên đăng ký.
Và sau đó, điều gì sẽ xảy ra?
Có một chuyến tham quan.
Những ai muốn đăng ký,
vượt qua yêu cầu của họ ở đó.
Ồ, thật tuyệt.
Cả lớp, hãy chắc chắn rằng cha mẹ của bạn
hoặc người giám hộ sẽ ký giấy từ bỏ,
Để bạn có thể tham gia.
Được rồi cả lớp, giải tán.
Hẹn gặp lại.
Cái đó để làm gì vậy?
Đây là cơ hội để bạn trả thù.
Anh ấy có thể tức giận.
Anh ấy sẽ không, cứ làm đi.
Tôi ghét việc anh ấy quá đẹp trai.
Có vẻ như hắn không phải là Vua của những tên khốn nạn
khi anh ấy đang ngủ.
Suỵt!
[Phần E cười]
Vẽ bên dưới môi anh ấy!
[bằng tiếng Pháp]
Vâng!
Alfredo mì ống!
[cười khúc khích]
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Bạn đã làm gì?
Jay-jay!
Không có gì.
Bạn đã không làm gì cả?
Ồ không.
Jay-jay!
Keif. Keif, Keif.
Yuuri, cậu là kẻ phản bội!
Đừng!
- KHÔNG! KHÔNG!
- Giữ cô ấy lại!
- Dừng lại!
- Được rồi.
Này, không có ở đó! Không có ở đó!
Thế đấy!
- Không có ở đó.
- Để tôi xem.
Nó thực sự rất phù hợp với bạn.
Nó có vẻ tốt phải không?
Nó hợp với cô ấy phải không? Bạn nghĩ gì?
Nó có vẻ tốt!
[Bọn E tán gẫu]
Tốt hơn rồi.
Cứ cứ như vậy đi.
Đừng đánh nhau nữa.
Jay! Bạn bốc mùi quá!
Ồ. Dài quá bạn ơi…
Tóc của tôi?
Không.
Sự kiên nhẫn của bạn.
Hai người đó đang cố làm phiền bạn
một lúc nhưng bạn vẫn mỉm cười.
Hãy đến đây.
Tôi sẽ kéo… mái tóc dài của bạn.
Đến.
Ôi, lâu quá.
Jay.
Vâng?
Về điều tôi đã nói hôm nọ...
Có lẽ tôi có thể vay tiền mặt?
Ồ!
Bạn có thực sự nghiêm túc về điều đó không?
Vậy mà bạn vẫn đang vay tiền?
Tại sao bạn lại vay tiền?
Đừng nói với những người khác.
Chỉ dành cho thời trang.
Đối với thời trang.
Đó là tiếng Anh. Thời trang.
Để có ảnh hưởng.
Đó là cái gì vậy?
- Đám mây?
- Bất cứ điều gì.
Tôi sẽ lấy nó.
Đó là năm nghìn.
- Năm nghìn, không lãi?
- Vâng.
Đây.
Được rồi!
Cảm ơn bạn, Jay.
Tôi chắc chắn sẽ trả lại nó.
Hứa.
Người đi vay nào cũng nói thế.
Hả?
Không có gì.
Hotdog.
Tôi nói, trả lại nó
bất cứ khi nào nó dễ dàng cho bạn.
Được rồi.
Cảm ơn bạn, Jay.
Tôi sẽ đi trước.
Ôi!
Cái gì?
- Nó rối rồi…
- À?
- Cái gì?
- Nó rối rồi…
trên mái tóc dài của bạn.
Đợi đã, tôi sẽ xóa
nó để cuối cùng tôi có thể đi.
Cảm ơn bạn, Jay.
Cho đến lần sau.
Đúng!
Jay!
Ồ!
Bạn đang ở đây.
Chà...
nếu tôi được lựa chọn.
Bạn sẽ không bắt tôi chết ở đây.
Đặc biệt là bây giờ Kiko đã bị đuổi học.
Vì một số người chỉ...
đơn giản là không thể kiểm soát được sự thôi thúc của họ.
Này, Freya. Thế là đủ rồi.
Kiko bị đuổi học vì
việc của chính mình chứ không phải ai khác.
Hãy kết thúc ở đây.
Mica, giao người khác đi
nhiệm vụ cho Grace, được chứ?
Nhân tiện, Grace ở đâu?
Bây giờ cô ấy đang điều trị.
Ồ.
Jae, cậu đã ăn gì chưa? Tham gia cùng chúng tôi.
Tham gia cùng chúng tôi.
Ồ, không, cảm ơn.
Tôi vẫn còn đầy đủ.
Cảm ơn.
Không có gì.
Được rồi.
Thưa bà Jay-jay, có bánh nướng xốp ở đây.
Thời điểm tuyệt vời! Đó là những yêu thích của tôi.
Tôi tưởng cô ấy đã no rồi?
Mica.
Đúng?
Bạn có nghĩ điều này ổn không?
Tôi đã tự làm nó.
Bạn biết Ella, bạn thực sự là như vậy
sắc đẹp và trí tuệ.
Hoàn hảo!
Dừng lại đi!
Không thực sự.
Tôi không phải là tất cả những điều đó.
Nhưng Ella thực sự rất xinh đẹp phải không?
Làm thế nào bạn có thể cạnh tranh với điều đó?
Cứ như thể cô ấy có đèn chiếu sáng của riêng mình vậy.
Không có lỗ chân lông trên mặt. Như thể cô ấy đã được lọc.
Và khi cô ấy cười,
cô ấy vẫn xinh đẹp như vậy.
Không giống tôi. Khi tôi cười, trông tôi thật ngớ ngẩn.
Nhưng khi cô ấy làm điều đó,
nó giống như thế giới chuyển sang chuyển động chậm vậy.
Chúa ơi, vẻ đẹp và bộ óc.
Làm sao bạn có thể cạnh tranh được với cô ấy, Jay?
Vậy thì Vua khốn nạn thật gan dạ
để dành tặng một chiếc cúp cho tôi.
Nhưng anh ấy vẫn muốn có Ella.
Anh nên xấu hổ đi, Jay.
Bạn giả định quá nhiều.
Nụ hôn đó chẳng có ý nghĩa gì với anh ấy cả.
Chà, tôi đoán vậy...
Tôi thua cái này.
Ella vẫn là người chiến thắng.
Nhưng thế chẳng phải tốt hơn sao?
Bạn sẽ không gặp vấn đề gì cả.
Họ sẽ không chiến đấu vì bạn.
Anh thật ngu ngốc, Jay!
Tôi thật ngu ngốc.
Thưa bà Jay-jay,
bạn đang khóc à?
Bánh nướng xốp có ổn không?
Tôi rơi nước mắt vì
chúng ngon thế nào.
Nó rất ngon.
Ồ, tôi đã lo lắng.
Hãy thưởng thức món ăn nhé.
Tôi sẽ đi bây giờ.
Chết tiệt!
Sẽ có rất nhiều
bọn xấu ở Hemilton đấy anh bạn!
Ngay cả Chinitas?
- Vâng, anh bạn!
- Đủ loại.
Bạn có được phép đến Hemilton không?
Chưa.
Nhưng có vẻ vui lắm.
Tôi biết đúng.
Đây có phải là Percy không?
Bạn cứ đi ra ngoài trước.
Có lẽ tôi đã để lại thứ gì đó.
- Tôi sẽ theo sau.
- Cậu đang giấu điều gì đó à?
Không có gì!
Tôi sẽ chỉ theo bạn đến đó.
Được rồi.
Hãy nhanh lên.
Xin chào?
Ờ, Jay.
Đây là ai?
Đây là Drew.
Này, Drew!
Bạn lại vắng mặt.
Bạn đang ở chỗ quái nào vậy?
Ờ, Jay...
Lấy làm tiếc.
Nhưng tôi cần sự giúp đỡ của bạn.
Bạn ở đâu?
Xin lỗi, Jay, nhưng…
Tôi có thể mượn lại một ít tiền mặt được không?
Những gì bạn cho tôi mượn vẫn chưa đủ.
Hãy cho tôi biết bạn đã tiêu nó ở đâu đầu tiên.
Đây là trường hợp khẩn cấp.
Trường hợp khẩn cấp nào?
Tôi đang ở Kingsground.
Kingsground?
Đó là cái gì vậy?
Chào!
Kingsground?
Bạn đang nói chuyện với ai vậy?
Đó là Drew.
Anh ấy gọi điện và nói rằng anh ấy đang ở Kingsground.
[bằng tiếng Nhật] Tên ngốc đó!
Có chuyện gì với Kingsground vậy?
Ở đó nguy hiểm lắm, Jay.
Tôi có thể tự mình xử lý việc này.
Nguy hiểm?
Nó không an toàn. Tôi sẽ đi tìm Drew.
Tôi sẽ đi cùng bạn.
Tôi vừa nói với bạn rằng nó nguy hiểm!
Càng có thêm lý do để tôi đi cùng bạn!
Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn thì sao?
Được rồi.
Nhưng dù có chuyện gì xảy ra,
đừng rời khỏi tầm mắt của tôi.
Vâng, tôi hiểu rồi.
Hãy đi cứu Drew.
Nó có ở đây không?
Đi thôi.
Chờ đợi.
Tại sao điều này lại nguy hiểm? Đây là một quán cà phê.
Chào!
Rio!
Cậu bé Yuuri.
Rất vui được bạn ghé thăm.
Bạn lại tan nát cõi lòng nữa phải không?
Tiger có ở đó không?
Tất nhiên là vậy.
Mật mã?
Bút Dứa Apple Bút.
Chờ đợi.
Giống như ngày xưa
từ bỏ điện thoại của bạn.
Tôi không có điện thoại.
- Chẳng có gì cả.
- Điện thoại của tôi chết rồi.
Này.
Chào cô.
Được rồi!
Đừng sợ. Tôi hiểu rồi.
Ahhh! Nó đau quá.
Đưa thẳng anh ta đến nhà xác!
Thật yếu đuối!
Con hổ.
Yuuri.
Anh chàng này là ai? Trang phục của anh ấy thật cổ điển.
Cái gì?! Đối thủ của tôi ở đó là ai?!
- Anh ta có phải là cuộc chiến tiếp theo của tôi không?!
- Sáu mươi chín, thư giãn đi.
Bình tĩnh đi, Sáu mươi chín. Họ là bạn cũ.
Drew đâu?
Ông chủ, tôi sẽ trả tiền.
Đã vẽ!
Jay!
Cái quái gì vậy? Bạn thật khó chịu!
Drew, cậu ổn chứ?
Vậy là bạn có một người bạn nữ.
Tôi tưởng Phần E toàn con trai.
Đừng sợ.
Tôi là Hổ.
Tôi sở hữu nơi này.
Bạn tên là gì?
Jay-jay.
Rất vui được gặp bạn.
Tôi nghĩ tôi có thể đấm anh ta nếu cần thiết.
Ngoại trừ anh chàng đó.
Bạn cần gì?
Khoản nợ của anh ấy là bao nhiêu? Tôi sẽ trả nó.
"Trả tiền" là từ yêu thích của tôi.
Nhưng vấn đề là không phải vậy
số tiền tôi còn nợ nữa.
Bạn biết nó hoạt động như thế nào.
Bạn đã từng đi chơi ở đây trước đây phải không?
- Drew không thể làm được!
- Ai nói đó sẽ là Drew?
Bạn nói bạn sẽ trả tiền, phải không?
Bạn chiến đấu. Giống như
ngày xưa rồi bạn ơi.
Ý anh ấy là anh đã từng ở đây trước đây là sao?
Và bạn sẽ chiến đấu?
Tôi sẽ giải thích mọi chuyện sau, được chứ?
Đi thôi.
Lấy cái đó đi!
Jay…Yuri…
Di chuyển nhanh chóng. Cố lên!
Jay…
Đây là nơi nào?
Đây có phải là cuộc chiến mà họ đang nói tới không?
Có chuyện gì vậy? Có ai muốn cá cược không? Hả?
Không có gì.
Cái gì?
Có cá cược liên quan?
Bạn có đánh bạc ở đây không?
Bạn tiếp tục đặt cược,
đó là lý do tại sao bạn mắc nợ.
Xin lỗi, Jay.
Lẽ ra tôi không nên gọi cho bạn.
Bạn đã bị kéo vào mớ hỗn độn này.
Sau đó, hãy đảm bảo
bạn có được cuộc sống của bạn ngay thẳng!
- Hứa. Vượt qua trái tim tôi.
- Tôi sẽ xử lý anh sau.
Trận chiến này thật kinh khủng!
Tất cả các bạn đều tốt cho không có gì!
Bạn biết phải làm gì,
Yuuri. Bạn là người tiếp theo sau cuộc chiến này.
Yuuri! Bạn có thực sự phải làm điều này?
Vâng, Jay. Tôi cần phải chiến đấu.
Giữ cô ấy an toàn.
Ồ, đi thôi.
Lối này.
Thư giãn.
Bạn lấy tôi để làm gì?
Chúng ta cùng ăn và trò chuyện nhé?
Ồ.
Anh ấy hành động như thể không có gì.
Ừ, đi thôi.
Ở khu VIP.
Được rồi.
Chúng tôi đã hiểu nó.
Ồ. Có mùi thơm đấy.
Thực sự đấy.
Điều đó chắc chắn sẽ khiến Jay cảm thấy thích thú
vị giác... và hơn thế nữa!
- Để xem nào, xem nào.
- Bình tĩnh đi.
Nóng lòng muốn ăn.
Mỗi người chúng ta sẽ có một cái, được chứ?
Nhưng nó dành cho Jay-jay.
- Được rồi.
- Nhưng nó là dành cho Jay-jay.
Sáu mươi chín!
Di chuyển qua!
Này các cô gái.
Wow, bạn đã quên rồi à?
Tôi đói, Jay. Lấy một cái, có rất nhiều.
- Hiện tại tình hình của Yuri thế nào rồi?
- Ăn thôi.
- Tôi hy vọng anh ấy làm được.
- Jay-jay, anh cũng vậy.
Jay, bạn đã gặp Yury ở đâu?
Cả hai chúng tôi đều đến từ Phần E.
Thật sự?
Tôi cũng đến từ Phần E,
bạn biết đấy! Cao năm!
Bạn, làm thế nào bạn gặp được Yuuri?
Họ? Họ là một nhóm bốn người.
Percy và Aries là những người khác.
Tất cả họ đều đang theo dõi tôi
bạn học cũ, Angelo.
Có phải Michael Angelo Fernandez?
Ừ, sao cậu biết anh ta?
- Anh ấy là anh họ của tôi.
- Anh em họ?
Vâng.
Tôi hiểu rồi. Tôi nhớ Keifer.
Ồ?
Anh ấy luôn chiến đấu với Bạch Dương.
Họ luôn bị so sánh với nhau.
Đó là lý do tại sao họ luôn chiến đấu.
Yuuri là người trầm lặng. Luôn luôn quan sát.
Percy là người pha trò và
sẽ luôn cười.
Vậy làm thế nào mà Yuuri lại trở thành khách quen ở đây?
Yury và Keifer thích treo cổ
ở vũ trường trên lầu.
Không đời nào.
Có một cảnh hoàn toàn khác ở tầng trên à?
Vâng. Hai người đó rất giỏi trong việc gây chiến.
Đặc biệt là Keifer.
- Keifer?
- Ừ, Keifer.
Tôi biết anh ấy đã có bạn gái.
Đó là lý do tại sao anh ấy không quay lại đây nữa.
Lại là Ella.
Và rồi, Yuuri phát điên.
Luôn tìm kiếm sự đánh nhau ở bên ngoài.
Cuối cùng, ông tuyên bố
rằng anh ấy sẽ gia nhập Kingsground.
Anh ấy không muốn bỏ cuộc. Một ngày nọ,
Tôi vừa nhìn thấy anh ấy trên võ đài.
Anh ấy trở thành một người thường xuyên và sẽ luôn chiến đấu.
Ella lại là lý do.
Jay-jay, pizza.
Thật là ngon.
Thế là ngon nhất
pizza đây. Hứa.
Trời đã lạnh rồi.
Nó vẫn ngon. Đi tiếp.
- Cậu chắc chứ?
- Vâng.
Ồ!
Jay-jay, hãy nhảy nào.
Quay!
Ở đó! Quay! Quay xung quanh!
- Quay nhiều hơn nữa!
- Tuyệt vời, Jay. Bạn nhanh chóng quên đi.
Khó chịu.
Thật hấp dẫn, thật hấp dẫn.
Tôi sẽ không nói dối.
Các bạn có thể tập trung được không?
- Rory, cập nhật nhé! Cập nhật!
- Ôi chết tiệt.
- Có thông tin cập nhật gì không? Cố lên.
- Lỗi của tôi, lỗi của tôi.
Chưa có, nhưng ..
Nhưng bất cứ lúc nào bây giờ, bất cứ lúc nào bây giờ hãy chờ đợi.
Bất cứ lúc nào cái gì?
Chờ đã, chờ đã, chờ đã.
Chờ đã. Keif, tại sao bạn lại đổ mồ hôi?
- Ừ, anh bạn. Chỉ cần thư giãn.
- Cập nhật đi, Rory! Cập nhật!
- Đây, đây, đây.
- Cô ấy ở đâu?
- Đây, đây.
- Biết gì không anh bạn.
Tôi sẽ giúp bạn.
Chỉ một giây thôi.
Được rồi.
- Bưu kiện.
- Đợi đã, tôi sẽ cố gắng gọi cho ai đó.
- Cập nhật! Các bạn đang làm gì vậy? Cố lên!
- Được rồi! Mẹ kiếp!
Chết tiệt!
Cái gì?
- Cô ấy ở đâu?
- Không có cách nào.
Ý bạn là "không thể nào"?
Cô ấy đang ở Kingsground!
Kingsground?! Mẹ kiếp!
Chúng ta phải đi. Chúng ta phải đi. Thực sự đấy.
Ồ, bắn đi!
Lần trước tôi đến đây,
Tôi đã gặp một người mà tôi không ngờ tới.
[chuông reo]
Keifer.
Tôi sẽ thừa nhận. Tôi trút hết cơn giận
trong những trận chiến của tôi ở đây.
Sự ghen tị của tôi đối với
mối quan hệ của anh ấy với Ella.
Tôi sẽ tưởng tượng Keifer là đối thủ của mình.
Giống như bây giờ.
Bởi vì sự thật tôi là một kẻ hèn nhát.
Yuuri!
Tôi không đánh nhau.
Tôi đã bỏ cuộc.
Tôi đã chọn người bạn thân nhất của mình.
Giống như bây giờ.
Yuuri, đứng dậy đi!
Yuuri!
Nhưng bây giờ thì khác.
Bạn thật khác biệt.
Tôi sẽ không từ bỏ bạn dễ dàng như vậy.
Tôi sẽ chiến đấu vì bạn.
Ngay cả khi tôi phải chiến đấu với Keifer.
Trận đánh!
[chuông reo]
- Là Yu Ri!
- Xin chúc mừng.
Jay...
Bạn làm tôi sợ.
Đừng khóc.
Xin lỗi nếu tôi làm bạn lo lắng.
Tôi đã nói với bạn anh ấy là của tôi
gà trống chiến thắng! Anh ấy đã làm được!
Ối.
Đây hoàn toàn là lỗi của bạn.
Tôi tưởng bạn sẽ thua.
Điều đó sẽ không xảy ra.
Tôi là người đặt cược của bạn, phải không?
Jay, cậu giận tôi à?
Ôi!
Tại sao bạn đánh tôi?
Anh ấy đang đặt câu hỏi!
Đổ lỗi cho mẹ của bạn.
Lần sau bạn
đánh bạc, ta sẽ lột da đầu ngươi!
Tóc tôi đã mỏng rồi.
Jay, tôi biết bạn đang giận tôi.
Tôi xin lỗi, Jay.
Tôi hứa tôi sẽ không bao giờ quay lại đó.
Chào!
Ừm...
Ờ...
Jay-jay.
Còn gà trống?
Cùng nhau?
Làm sao?
Đó là tiếng Anh.
Được rồi, tôi sẽ ngồi xuống.
Bạn vẫn còn nhiều điều phải giải thích với tôi.
Khi… Ella không chọn tôi,
Tôi đến đây để giải tỏa
tất cả sự tức giận và ghen tị của tôi.
Tôi đã chiến đấu ở đây.
Nỗi đau thể xác che lấp nỗi đau ở đây.
Cho đến một ngày, Keifer đến tìm tôi.
Anh ta đã chiến đấu với tôi. Anh ấy đã đưa tôi xuống.
Sau đó,
chúng tôi đã ổn trở lại.
Vết sẹo của bạn…
bạn có nhận được nó ở đây không?
Bạn biết đấy, Jay.
Vết thương của tôi đã lành lại.
Vết thương của tôi bắt đầu lành lại
bởi vì tôi không còn nghĩ đến Ella nữa.
Ồ. Vậy thực sự có điều gì đó
đang diễn ra giữa bạn
Tôi sẽ im lặng.
KHÔNG!
- Không đời nào!
- Đi thôi.
Nhanh lên, nhanh lên, nhanh lên.
Hai người hãy ở lại đây.
- Và hãy coi chừng.
- Cái gì?
Được rồi.
Hãy cảnh giác!
- Vâng thưa ngài!
- Ừ, ừ.
Mẹ kiếp!
Rio! Rio!!
Keifer, mật mã.
Bút Dứa Apple Bút.
Một cuộc chiến nữa.
Chỉ một trận nữa thôi.
Và tôi sẽ để bạn thoát khỏi khó khăn.
Thế còn, đấu với tôi à? Bạn có phải là trò chơi không?
À!
Tôi biết đối thủ hoàn hảo dành cho bạn.
Jay!
Keifer?
Chào mừng trở lại, Keifer!
Bạn đang làm gì thế?!
- Này, có chuyện gì vậy…
- Đồ khốn kiếp!
Bạn đã kéo Jay-jay vào mớ hỗn độn của mình!
Dừng lại! Tôi ở đây không phải lỗi của Drew.
Hãy dự trữ năng lượng của bạn, Keifer.
Bạn sẽ chiến đấu sớm thôi.
Tiger, bạn đã có niềm vui.
Đã đến lúc chúng ta phải đi.
Hãy đến đây.
Chờ đợi.
Tại sao bạn lại ở đây?
Ối.
Nơi này nguy hiểm! Bạn là
người khó tin nhất mà tôi từng biết!
Wow, có thật là tôi không?!
Đúng!
Và nó là gì với bạn?!
Bạn làm tôi lo lắng đấy.
Lại đây,
chơi đùa với cảm xúc của tôi.
Bạn cũng đang làm tôi bối rối.
Chúng ta lại bắt đầu.
Tôi có rất nhiều câu hỏi dành cho anh ấy.
Đối với bản thân tôi.
Nhưng có lẽ có những câu hỏi
điều đó không thể trả lời được.
Không phải bây giờ.
Vì vậy, bây giờ, chỉ cần im lặng.
Hãy nắm lấy tay tôi.
Và sẵn sàng để chạy.
Hả?
Có lẽ tôi có thể nhờ bạn một việc được không?
Tôi muốn cầu hôn bạn gái của tôi tối nay.
Bạn đang đỏ mặt à?
Mẹ kiếp, tôi không phải vậy!
Bạn có thể ngừng chửi rủa được không?
Tôi sẽ nguyền rủa nếu tôi muốn!
Mẹ kiếp! Chết tiệt! Đồ khốn!
Nếu bạn sử dụng lời lẽ tục tĩu, một lần nữa.
Tôi sẽ hôn bạn.
Chết tiệt!
Chúng ta cần phải sửa chữa chính mình
lên ngay bây giờ nếu không
chúng tôi sẽ không thể
bước vào trường đại học.
Cổ áo của bạn bị gấp lại.
Giúp mình cái này với...
Quái...
Chào mừng các bạn sinh viên HVIS
đến Đại học Hemilton.
Jay! Một Mariano. Bạn có liên quan không?
Bố!
Hãy thả Jay-jay đi!
Bạch Dương, bạn đang làm tổn thương cô ấy. Hãy để cô ấy đi.
Bố! Bố!
- Bố!
- Bạch Dương!
Đó có phải là lý do tại sao bạn không
muốn tôi đến đó không?!
Nếu bạn muốn một lời giải thích,
bạn sẽ không nhận được nó từ tôi.
Ông ấy là bố tôi!
Chúng tôi phải tuyên bố phá sản ở Guam.
Chuyện gì sẽ xảy ra với chúng ta?
Tôi nhớ Hanamitchis.
Trước đây họ đã đưa ra một thỏa thuận kinh doanh,
nhưng nó phức tạp.