[عصر ميو]
[الحلقة 27]
[منطقة شنغهاي هونغكو
المستشفى المركزي ]
[تقرير تشخيص تنظير المعدة]
[التشخيص: آفة بارزة ضخمة
عند الفؤاد ]
[[يشتبه بشدة في وجود ورم خبيث
الخصائص ]]
[كي وينكسو]
مرحبًا بالجميع،
سمعت أن بورونج على وشك الدخول
تعاون وثيق
مع جيانغ زيتشون.
[لوه تشينغ بينغ]
ماذا يحدث هنا؟
[يين شيانغ]
يا رفاق لم تعرفوا؟
السيد جي وجيانغ زيتشون زوجان.
واو،
فريق ثنائي قوي،
إجمالي الطاقة المزدوجة.
إنها تمطر.
أسرع وأحضر الغسيل.
ركز في عملك،
شو ميو.
بسرعة، أدخل الملابس إلى الداخل.
لماذا يهطل المطر مرة أخرى؟
آت.
لو شياو يان؟
ماذا جرى؟
السيدة شو،
هل لدى فندقنا أي سياسات خصم
خلال فترة امتحان القبول في الكلية؟
ادخل وتحدث أولاً.
بالتأكيد.
ابن عمي يأخذ الكلية
امتحان القبول هذا العام
ومركز الاختبار الخاص به على حق
بالقرب من فندق بورونج.
سمعت أنه موقع اختبار تمت إضافته حديثًا.
عمتي كانت تفكر
حجز غرفة هنا
له أثناء الامتحانات،
لكنها قلقة من أن الأمر سيكون مكلفًا للغاية.
فطلبت مني التحقق
إذا كان هناك أي عروض خاصة.
إنهم مجرد أشخاص عاديين من الطبقة العاملة،
أنت تعرف كيف هو، السيدة شو.
أفهم.
هل هذا موقع الامتحان الجديد
مدرسة شينهوا للمالية والاقتصاد
على طريق يانغواي؟
كنت تعرف بالفعل.
كنت في الواقع أخطط
للتوجه إلى هناك غدا
للتحقق من ذلك.
انظر، إنه هنا.
إذا
الحجم والموقع يعملان بشكل جيد،
أريد تقديم الطلب
إلى الفندق
للحصول على خصم خاص للمتقدمين للامتحان.
سيكون ذلك مذهلاً!
خذني معك إذن.
أريد أن أطلع على موقع الامتحان
لابن عمي أيضا.
اتفاق.
نحن هنا.
[مدرسة شينخوا للمالية والاقتصاد
مكتب خدمة الشرطة ]
لم يستغرق الأمر منا سوى
[المؤقت]
إحدى عشرة دقيقة سيرا على الأقدام
من بهو الفندق
للوصول إلى هنا.
تلك المسافة سيرا على الأقدام
مثالية جدًا.
ولكن ماذا لو كانت غرفة الضيوف تحتوي على مصاعد؟
تصبح مزدحمة؟
إذا حدث ذلك،
سنقوم بعمل
خطة جدول زمني متداخلة،
تعيين
محدد فترات زمنية للمصعد حسب الطابق.
سنحتاج إلى فريق التدبير المنزلي
للتعاون
اطلب من الحاضرين في كل طابق المساعدة
الحفاظ على النظام خلال تلك الفترة.
المساعدة في الحفاظ على النظام عندما يحين الوقت.
السيدة شو،
أنت مدروس للغاية.
يأتي امتحان القبول بالكلية فقط
مرة واحدة في العمر،
إنها الأولوية القصوى لكل عائلة.
يجب علينا دائما أن نبذل جهدا إضافيا
لضيوفنا.
دعنا نذهب.
من الذي تبحث عنه؟
سيدي، من فضلك دعنا نأخذ
نظرة سريعة في الداخل.
نريد فقط أن نتجول لمدة دقيقة.
يتجول؟
إذا فقد أي شيء هنا،
سوف ألوم على ذلك.
هذه أختي.
إنها تأخذ الكلية
امتحان القبول قريبا.
أردت أن أحضرها للحصول عليها
على دراية بالمنطقة
لذلك لن تحصل على
متوترة جدا يوم الامتحان
وتعكير مزاجها.
بالضبط.
نريد فقط رؤية الفصول الدراسية
والتعرف على الطريق.
المتقدمين للامتحان ، هاه؟
لا يمكن أن نكون حذرين للغاية مع ذلك.
انتظر لحظة، سأفتح الباب.
شكراً جزيلاً.
[تذكير: ممنوع الدخول غير المصرح به
للخارج ]
هيا بهذه الطريقة.
دعنا نذهب.
المدير باي
احفظ ما شئت
عليك أن تقول بعد اجتماعي.
سوف أتأخر.
قد يكون هذا مفيدًا لاجتماعك.
لقد وضعت هذا معًا
الأيام الماضية،
تقرير بحثي كامل عن هذا العام
مواقع امتحانات القبول بالجامعات.
يرجى إلقاء نظرة.
[موقع امتحان القبول في كلية شنغهاي
تقرير البحث ]
[جدول المحتويات]
خمسة مواقع امتحانية جديدة
تمت إضافتها في جميع أنحاء المدينة هذا العام،
ويقع أحدهما بجواره مباشرةً
إلى الفندق —
مدرسة شينخوا للمالية والاقتصاد.
لقد قمت بالفعل بفحص الموقع
شخصيا
تم التأكد من المعلومة
وهم يقومون بالإعداد بالفعل
قاعات الامتحان .
ماذا يفعل أي من هذا
لها علاقة باجتماعي؟
هؤلاء الناس جميعهم عملاء محتملين.
طلاب الامتحانات أولياء أمورهم
وحتى المشرفين على الامتحان
ألم يحث السيد جي
جميع موظفي الإدارة
لطرح أفكار تجارية جديدة؟
هذا أمر مثير للسخرية ل
العملاء المحتملين.
دعني أخبرك،
الناس دفنوا في ضغط الامتحان
ليس لديهم أي شيء في أذهانهم سوى الاختبار.
حتى لو عرضت عليهم رفاهية
الإقامة بفندق خمس نجوم
لن يكونوا في مزاج لذلك.
بالإضافة إلى ذلك، هناك طن من
فنادق اقتصادية قريبة.
لا نستطيع منافستهم
لأعمال المتقدمين للامتحان.
عائلات عادية بميزانية محدودة
لن نتفاخر في فندق فاخر
للامتحانات.
المخرج باي
هذا ليس مجرد تفكير بالتمني.
مؤخرا،
لقد تلقينا استفسارات عن الحجز
واحدا تلو الآخر
للإقامة خلال فترة الامتحانات.
وهذا كله
بدون أي خصومات رسمية
أو تم إطلاق الإعلانات الترويجية حتى الآن.
وأعتقد أن هناك ضخمة غير مستغلة
إمكانات العمل هنا.
قام شي هوانهوان بتجميع كل
بيانات الحجز
يرجى إلقاء نظرة.
[ملخص حجز غرفة في فندق بورونج]
هذا فقط عشرة حجوزات إجمالاً.
لا يكفي حتى لملء طابق واحد.
ولا يمكننا حتى التأكد
كلهم عائلات امتحانية.
هذه الفكرة ليست بنصف جودة فكرة السيد جي
مجموعة مشاهدة المطر.
السيدة شو،
لا يستحق هذا الجهد.
وأنا أقدر هذه المبادرة بالرغم من ذلك.
تعال وابحث عني لاحقًا إذا كنت
لديك أفكار أفضل.
لقد تأخرت بشدة
لاجتماعي.
سنتحدث لاحقا.
اعتني بنفسك أيها المدير باي.
[فندق بورونج، دائم
الأنهار المجد الدائم ]
[فندق بورونج، بجانبك دائمًا]
في رأيي
السيد جي، ليس هناك حاجة لك
للقلق كثيرا.
لم يتم تسجيل وصول مجموعة مشاهدة المطر
في هذين اليومين الماضيين؟
أنت على حق، الإشغال أفضل بكثير
مما كان
في نفس الوقت من العام الماضي.
علاوة على ذلك
حتى أفضل الأماكن السياحية
يكون خارج ومواسم الذروة.
يمين؟
فندقنا
يعمل في نفس الدورة.
و
إنه أيضًا
موسم الأمطار الآن
العمل البطيء أمر طبيعي تمامًا.
المدير هوانغ على حق.
حالة التشغيل الحالية لفندقنا
ليس عنق الزجاجة كثيرًا
كما هو الحال
لتصل إلى نقطة منخفضة موسمية منتظمة.
فنادق أخرى أيضا...
إدارة خارج الموسم لا تفعل ذلك
يعني أننا فقط نترك الأمور تنزلق.
تتقلب السياحة بتغير الطقس
لكن العمل لا يجب أن يفعل ذلك.
ما وراء الإقامات السياحية،
يمكن لفندقنا استضافة
فعاليات الشركات،
وتقديم طعام فاخر ممتاز.
أريد من الجميع أن يفكروا خارج الصندوق
واستكشاف الجديد بنشاط
فرص العمل.
[أبي اشتقت لك.]
حسنا إذن، منذ السيد جي
ضع الأمر على هذا النحو…
[ابنة]
نحن بحاجة لمطاردة جديدة
فرص العمل.
المخرج تشيان
هل لديك أي رؤى؟
المدير باي
المدير باي!
هنا.
ما هو الخطأ؟
المدير باي
الجميع ينتظر مدخلاتك.
أنا؟
على ما يرام.
دعونا لا
مدير الضغط باي.
بعد كل شيء،
إنه ليس المكتب الأمامي
مكان للقلق بشأن هذا.
بصراحة،
لقد كنت أفكر في شيء ما في الآونة الأخيرة.
تفضل.
ماذا لو استغلالنا
حشد امتحان القبول بالكلية
للأعمال الجديدة؟
انظر كيف
يائسة وصلنا.
المخرج باي
امتحان القبول بالكلية،
طلاب المدارس الثانوية ليسوا مجموعات سياحية.
إنهم ليسوا
هنا لقضاء عطلة من قبل
امتحانهم الكبير
رغم أنك لا تعرف أبدًا،
ربما يكون مقال الامتحان هذا العام موجه
سيكون كل شيء عن فندق Purong.
بعد كل شيء، فندقنا يفتخر بـ
ما يقرب من نصف قرن من
تاريخ رائع.
يمين؟
سيد هوانغ، لقد قمت ببحث شامل.
السيد جي،
أنظر إلى
ما دفعتنا إليه.
حتى مدير المكتب الأمامي باي يونغ جون
تقوم بأبحاث السوق الآن.
هذا شيء عظيم.
إنه يظهر فقط أن الجميع ممتلئون
من الإمكانات.
هيا
المدير باي
أنا...
حسنا…
اكتشفت موقع امتحان جديد
تمت إضافتها هذا العام
بجوار فندقنا مباشرة.
كيف قريبة بالضبط؟
قريب جدًا،
ليس بعيدًا على الإطلاق.
ما اسم الموقع الجديد؟
إنه…
من أين حصلت على هذه المعلومات؟
موقع لجنة التعليم البلدي؟
الموقع الرسمي لهيئة الامتحانات؟
كم عدد مقاعد الامتحان فيها؟
ما هي خلفية الطلاب؟
لا بأس، أيها المدير باي،
لا تكن عصبيا.
هل قمت بهذا البحث وحدك،
أو بمساعدة؟
لقد تعاونا في ذلك.
هناك عضو آخر في الفريق
الذي يعرف كل التفاصيل.
أستطيع أن أذهب لإحضارها.
من فضلك افعل.
أرسل السيدة شو إلى
قاعة الاجتماعات على الفور.
اقطع، اقطع!
نحن جميعا ننتظر.
السيدة شو،
قد ينجح هذا بالفعل!
فقط انتظر أخباري الجيدة.
لقد حصلت على هذا.
[امتحان القبول لكلية شنغهاي 2025]
[تقرير التحليل الشامل]
[توزيع موقع الامتحان الحالي]
من كم المسافة سيرا على الأقدام
فندقنا إلى موقع الامتحان؟
11 دقيقة من اللوبي.
هل قمت بزيارة الموقع شخصيا؟
نعم
لقد راجعت ذلك بنفسي.
الموقع الجديد هو شينهوا فاينانس و
المدرسة الفنية للاقتصاد.
إجمالي 30 فصلاً دراسيًا،
30 مقعدًا لكل فصل دراسي،
إجمالي 900 متقدم للامتحان.
بالضبط.
ذات مرة أخبرتني السيدة شو بالتفاصيل،
كنت أعرف أن هذا كان صلبًا
فرصة عمل.
ما هي خطتك للتنفيذ؟
أولاً، قم بتقديم أسعار مخفضة للغرف،
ثم إطلاق خدمات حصرية مخصصة.
كيف حاد من الخصم؟
نصف السعر من الأسعار العادية.
وأنا أعارض ذلك بشدة.
خفض الأسعار إلى النصف
سيتحول فندق بورونج
في فندق اقتصادي.
انسَ سمعة العلامة التجارية،
أين سيكون ربحنا
الهامش تأتي من؟
صورة العلامة التجارية يمكن التحكم فيها.
اسمحوا لي أن أتناول مسألة الربح أولا.
فندقنا
يضم إجمالي 368 غرفة ضيوف،
أكثر من 90%
منها شاغرة الآن.
يوميا
تكاليف التشغيل لكل غرفة،
بما في ذلك نفقات الموظفين،
ما يقرب من 100 يوان.
حتى بنصف السعر،
ستظل عائلات الامتحان تدفع
600 يوان لليلة الواحدة.
هذا يترك لنا 500 يوان صيني
صافي الربح لكل غرفة.
الهامش ليس كبيرا
لكنه أفضل بكثير
من ترك الغرف فارغة.
يمين؟
السيدة شو،
الرياضيات الخاصة بك مبالغ فيها.
أنت تتجاهل تكاليف التسويق.
بمجرد أن نغلق خطة الترويج هذه،
رسوم الإعلان والترويج
سوف ترتفع.
ليس بالضرورة.
نحن الآن في عصر البث المباشر الرقمي.
فندقنا لديه سنوي
باقة الشراكة
مع فريق البث المباشر لـDianjiangchun.
أقترح
نبدأ
مع بث مباشر قصير
عروض ترويجية
لاختبار استجابة السوق.
إذا كانت النتائج واعدة،
يمكننا توسيع نطاق الإعلانات المدفوعة لاحقًا.
لا حاجة ضخمة
الإنفاق مقدما.
أفهم
استراتيجية الإعلان الأساسية،
ولكن هل تدركون
جمهورنا المستهدف أقل من
ألف شخص؟
Dianjiangchun لديه عشرات الملايين
من المتابعين على الصعيد الوطني.
دقة الاستهداف سوف
تكون منخفضة للغاية.
قلتها بنفسك
لا نستطيع
اذهب بكل شيء في البداية.
فأخبرني
ما هي الميزانية الأولية؟
ما هي تكلفة اكتساب العميل؟
هذا ليس سوى البحث عنه
إبرة في كومة قش.
المخرج تشيان
نقاطك منطقية تمامًا
في منطق الأعمال القياسي،
لكن اقتراحي قوي
المنطق وراء ذلك.
لقد قمنا بتشغيل العديد من العروض الترويجية المشتركة
مع Dianjiangchun من قبل،
وكانت النتائج قوية باستمرار.
تظهر البيانات الضخمة للمنصة
الجمهور الأساسي مهتم
في عروضنا الفندقية
هم
سكان منتصف العمر
الذين تتراوح أعمارهم بين 40 إلى 50 في شنغهاي.
وهذه المجموعة تتداخل بشكل كبير
مع عملائنا المستهدفين—
عائلات المتقدمين للامتحان.
من خلال وضع علامة على عروضنا الترويجية بـ
“فندق بورونج”
و"امتحان القبول بالجامعة"،
أعتقد
سنعزز بشكل كبير
دقة الاستهداف.
بالفعل، أنت على حق
حجم جمهورنا. في حين أنها قد تكون صغيرة
وقد يكون معدل الإصابة منخفضًا،
لا نستطيع أن نغفل
مجتمعات المجموعة الأم.
إذا قدمنا ​​خدمات قيمة حقا
لأسر الامتحانات،
عميل واحد راض
سوف ينشر الكلمة لعشرات آخرين.
ما هي الخدمات المخصصة
هل تقترح؟
أولا، تخصيص طوابق حصرية
لأسر الامتحان
لضمان إقامة هادئة دون عائق.
ثانيا،
توفير التغذية المتوازنة
أطقم وجبات بنكهات متنوعة.
سنأخذ عدد الموظفين اليومي
لتقديم الطعام حسب الطلب،
تقطيع مخلفات طعام المطبخ
مع ضمان التغذية السليمة
للطلاب.
ثالثا
ضبط ساعات الخدمة:
تقديم وجبة الإفطار قبل ساعة واحدة،
وإضافة خدمة الوجبات الخفيفة في وقت متأخر من الليل.
بالإضافة إلى ذلك، افتح صالة الألعاب الرياضية وحمام السباحة
خلال امتحان القبول بالكلية،
أو مجانًا لجميع المتقدمين للامتحان
خلال فترة الامتحان.
سيدة شو، هل تقولين
؟ نحن بحاجة إلى إعادة هيكلة الفندق بأكمله
فقط لتلبية احتياجات هؤلاء الطلاب؟
ماذا عن ضيوفنا الدائمين؟
كم عدد الغرف
مشغولون حاليا في التدبير المنزلي؟
80 غرفة فقط على الأكثر.
هذا مجرد معدل إشغال 20٪.
هل يمكنك ضمان ملء 3 طوابق كاملة؟
3 طوابق لن تكون كافية
أهدف إلى 6.
من أين لك هذا
الثقة المكتشفة حديثا؟
انها الرياضيات معقولة، في الواقع.
6 طوابق
يساوي 180 غرفة
20% فقط من الـ 900
مجموع المتقدمين للامتحان.
توقعاتي متحفظة تمامًا.
المدارس الثانوية في جميع أنحاء
11 منطقة شنغهاي
يتم إعادة تعيينهم إلى مواقع الامتحانات المختلطة.
أقرب مدرسة ثانوية إلى
مدرسة شينهوا المالية
لا يزال على بعد 5.4 كم،
و
عليهم جميعًا السفر عبر
طريق تشونغشان القديم مزدحم بشدة.
أقدر
أكثر من 80% من هؤلاء الطلاب الـ 900
سوف تحتاج إلى أماكن إقامة في فندق قريب.
لقد أبقيت توقعاتي متواضعة
لحساب الفنادق المنافسة
واحتياجات العملاء المتنوعة.
إذن،
أعتقد
6 طوابق هو هدف واقعي تماما.
حقًا؟
قطعاً.
الطلاب الذين لديهم امتحان صالح
تذكرة الدخول والهوية
احصل على خصم 50%.
مكدسة بامتيازات خصم الموظفين،
أسعارنا ستكون أرخص من
فنادق ثلاث نجوم محلية.
شكرا جزيلا لك، السيدة شو!
سأحجز غرفة ابن عمي الآن.
انتظر،
هذه لا تزال أخبار غير رسمية.
ولم تتم الموافقة على السياسة بشكل كامل بعد.
إذا كنت تنتظر التأكيد الرسمي،
سوف يكون قد فات الأوان.
السيدة شو.
انها ملتوية.
شكرًا لك.
الصعود؟
فكرة الترويج لغرفة الامتحان رائعة.
سوف يعزز بالتأكيد
أداء الفندق.
شكرا لك على تقديرك، السيد جي.
هل قررت
مع أي فريق للشراكة
للحملة؟
فريق المبيعات
يجري بالفعل محادثات
مع طاقم Dianjiangchun
لتأكيد الجداول الزمنية و
شروط التعاون.
الشراكة مع السيدة جيانغ
هو اختيار قوي.
معجبين اون لاين
لقد تم الطنين حول
أنتما مؤخرًا،
الجميع ينتظر القادم الخاص بك
الظهور العلني معًا.
علاقتنا
هو تعاون احترافي بحت،
لا شيء أكثر.
لماذا تبقي
اتصالك سر في البداية؟
هل تعلم أنت والسيدة جيانغ؟
بعضنا البعض مسبقا؟
نحن
كانوا زملاء الدراسة في الجامعة.
لم أقصد أن أتجاوز.
إذن،
هذا هو ما يزعجك؟
مُطْلَقاً.
لماذا أهتم بذلك؟
لا علاقة له بي.
♪ الحياة مليئة ♪
♪ مفترق طرق لا يحصى ♪
♪ طارد الفرح بشدة، وسوف يفلت منك ♪
شكرا لك، جي فنغ.
♪ كل تلك الإلتباسات ♪
♪ لا إجابات ولا أسباب ♪
هل تعلم أنت والسيدة جيانغ؟
بعضنا البعض مسبقا؟
هل أنت وجيانغ Zhichun
♪ رمي أنفسنا
في مد المجهول ♪
هل لديك علاقة عمل فقط؟
لماذا تبقي
اتصالك سر في البداية؟
هل مازلت غاضباً مني؟
♪ فقط ارفع رأسك، أوه ♪
نعم
أنا مستاء.
لقد سئمت من كوني الشخص
من يغفر
♪ لا تنظر إلى الوراء ♪
وينسى الثاني يقول آسف.
♪ لقد تعلمت بالفعل ♪
♪ إذا لم يكن لي، فلن أجبره ♪
♪ مهما أجبرته ♪
♪ سوف يتحول فقط إلى فترة طويلة،
انتظار لا نهاية له ♪
♪ أنتظر صنع السلام مع نفسي ♪
♪ وأنتظر لقاء شخص ما مرة أخرى ♪
♪ لوح وداعًا ♪
السيد تشيان،
اسمحوا لي أن أتولى مسؤولية البث المباشر
لتعزيز أسبوع الامتحان لدينا.
اجلس أولاً.
هيا، إجلس.
السيدة لو،
صحتك الآن
لا يصلح للعمل الميداني
أنت تعرف جيدًا مدى استنزاف
البث المباشر هو.
لا يمكنك التعامل مع الجلسة بأكملها بمفردك.
أستطيع التعامل معها.
ينظر.
لا يزال بإمكاني العمل بالكعب العالي.
أنا حامل منذ أشهر،
ومتى تركت عملي ينزلق؟
يمكنني العمل من خلال أي
الانزعاج الجسدي.
فقط أعطني هذه الفرصة.
السيدة لو،
ليس الأمر أنني أعيقك.
الحقيقة هي
هذا المشروع شخصيا
يشرف عليها السيد جي.
أنا قلقة…
ثم ضع كلمة طيبة
بالنسبة لي مع السيد جي.
أنا لا أحاول كسب تأييده.
أنا فقط لن أسمح لقسم المبيعات لدينا
يخسر أمام المكتب الأمامي.
هذا هو أداء المبيعات لدينا.
سأقاتل لاستعادتها.
السيد تشيان.
لقد كنت دائما إلى جانبك.
عندما
يتعلق الأمر بالمبيعات عبر الإنترنت والبث المباشر،
لا أحد في فندق Purong يعرف
هذا العمل أفضل مني.
زوجي يعمل في مجال السفر
وشركاء مع شركات الإعلام الجديد
طوال الوقت.
أعرف بالضبط
كيفية عمل البحث التمهيدي
لهذا الخط الجديد من الأعمال.
السيد تشيان،
أعطني هذه الفرصة.
لن أخذلك.
لا تضغط على نفسك كثيرًا.
فقط خذ الأمور ببساطة.
شكرا لك، السيد تشيان.
دعنا نذهب.
الوقت للخروج من العمل.
دعنا نذهب، زينتشن.
لا أستطيع. لدي وقت إضافي الليلة.
انتظرني ثانية.
[ني يوتشنغ]
يا عزيزتي،
أنا حقا لا أستطيع العودة إلى المنزل الليلة.
سنتحدث عندما أعود.
[مبنى العيادات الخارجية]
ني يوتشنغ، تعال.
انتظر دقيقة.
أم.
أين هو تشنشن؟
لم تأت.
فقط أنت وحدك؟
نيه يوتشنغ.
أمي، أنا سأدخل.
سوف يكون على ما يرام.
سأكون في الخارج في انتظارك.
حسنًا، أعرف.
لا تقلق.
هنا، خذ هاتفك.
تابع.
آت.
[خطة الترويج لأسبوع امتحانات فندق بورونج]
[خلفية الحملة]
[الخدمات المخصصة] [الطوابق الحصرية
لأسر الامتحان ]
قال السيد وي
هذه الخطة تعمل بشكل مثالي
[ الوجبات الغذائية المغذية ]
لفندق Kuanli أيضًا.
يرجى إلقاء نظرة، السيد دوان.
جي فنغ،
لن تخمن أبدًا.
كل ما تبذلونه من جهد
انتهى بي الأمر بإعطائي فرصة كبيرة.
قم بمراجعة هذه الخطة بسرعة
وأرسلها إلى كبارنا
مجموعة الإدارة.
تأكد من أن والدي يراها.
فهمتها.
هل ما زلنا متمسكين بـ Dianjiangchun؟
للبث المباشر؟
هل يجب أن نجد مضيفًا جديدًا بدلاً من ذلك؟
الحفاظ على Dianjiangchun.
إنها الخيار المثالي الجاهز.
لكن أليست هي شخص جي فنغ؟
أنت تقلل من شأن السيدة جيانغ.
إنها لا تجيب على أحد.
الأخت،
إنه السيد الشاب دوان على الخط.
مرحبا سيد دوان.
اعتقدت Dianjiangchun
ومجموعة كوانلي لدينا
كانوا شركاء استراتيجيين على المدى الطويل.
آخر مرة استضفت فيها الأغنية
مأدبة حفل صيني
في فندقنا
تجاوز عدد المشاهدات السقف.
لماذا تتركنا هذه المرة؟
لا داعي لمثل هذه الكلمات القاسية.
لقد كان فريقنا يأمل دائمًا
لتعميق التعاون مع Kuanli.
منذ أن قلت ذلك بنفسك،
سأقطع المطاردة.
كوانلي يطلق
ترقية غرفة الامتحان قريبا.
أنا أتساءل عما إذا كانت السيدة جيانغ
يمكن أن تقدم لنا يد المساعدة.
أعرف
عقدك مع بورونج
لا يزال لم يتم الانتهاء منه.
استمع إلى عرضنا أولاً.
إذا كنت على استعداد للعمل معنا،
Duan Aoxiang يلعب دائمًا بشكل عادل.
دعونا نحصل على
منافسة صادقة.
بالتأكيد.
متى تريد أن نلتقي؟
الآن.
أرسل لي عنوانك.
لا حاجة.
سيارتي متوقفة
مباشرة خارج مبنى مكتبك.
حسنًا،
أنا في طريقي.
تشن تشن،
لا تشدد كثيرا.
[منطقة شنغهاي هونغكو
المستشفى المركزي ]
قال الطبيب أنه لا يزال هناك أمل.
[ تقرير التشخيص المرضي ]
يوتشنغ لدينا
لا تزال لديه فرصة.
الباب مفتوح.
مرحبا، توصيل الطعام الخاص بك.
تناول الطعام في الخارج مرة أخرى،
دائما تناول الطعام في الخارج.
هل هو حقا بهذه الصعوبة
للطبخ
الوجبة المناسبة لابني؟
السيدة شو.
الكلمة هي فندق كوانلي عبر الشارع
تطلق أيضًا عروضًا ترويجية لأسبوع الامتحان.
حقًا؟
كيف سمعت ذلك؟
قالت فتاة من بار اللوبي.
هي بالصدفة
سمعت الشاب السيد دوان
على الهاتف أمس
وتم مضغه بشكل سيء.
لقد ذكر كوانلي فقط
وقع على أعلى غاسل
لحملة موسم الامتحانات الخاصة بهم.
السيدة شو،
أليس هذا مشبوهاً؟
لقد انتهينا للتو من خطة أسبوع الامتحانات،
ويقوم Kuanli بنسخنا على الفور.
تناول الطعام أولاً.
سأذهب للتحقق من ذلك.
السيد جي،
قسم المبيعات
سحبت طوال الليل
لإنهاء عقد البث المباشر هذا.
لقد قام السيد تشيان بمراجعتها بالفعل.
يرجى إلقاء نظرة.
هذه هي خططنا للتسويق عبر الإنترنت
لدعم الحدث المباشر.
يرجى مراجعتها أيضا.
وهؤلاء
تمت صياغة المواد الترويجية دون اتصال بالإنترنت
من قبل فريق الاتصالات
بناء على طلب السيد تشيان.
يرجى التحقق من المراجعات.
ومعرفة ما إذا كان هناك أي مشاكل.
هل السيد تشيان في مكتبه؟
السيد تشيان هو...
السيد جي،
كنت تبحث عني؟
تحدث عن الشيطان.
ادخل،
شغل مقعدا.
يبدو قسم المبيعات
يأخذ مشروع البث المباشر هذا
على محمل الجد.
لقد جمعت
مثل هذه التقارير الشاملة في أي وقت من الأوقات.
عمل عظيم.
السيد جي.
بصراحة،
لا أعرف شيئًا تقريبًا
حول البث المباشر.
أنا المدرسة القديمة تماما.
لحسن الحظ،
صعد أحد أعضاء فريقي.
وثيقة جدا ترونها اليوم
تم القيام به بمفردها.
وإلا
لن يكون لدي ما أقدمه
من هو هذا البطل المجهول؟
لو تشن تشن.
السيد جي،
اغفر لي لقول ذلك.
لو تشن تشن.
نعم؟
إنها صغيرة
وأحياناً متهوراً،
ولكن لا يوجد إنكار
إنها قادرة
ومدفوعة.
ألا توافق؟
تناول بعض الشاي، السيد تشيان.
بالطبع
لا أريد المبالغة في مديح موظفيني.
لكن بث مباشر
هي منطقة جديدة
لبورونج.
إذا كنت تبحث عن شخص ما
من ذوي الخبرة والموثوقية،
السيدة لو هي المرشحة المثالية.
شكرا لك على التوصية.
لقد لاحظت السيدة لو
الأداء المتميز.
اطمئن، لا تشغل بالك.
عظيم،
هذا الشاي ممتاز.
السكرتير وو، أريد أن أرى
السيد جي على وجه السرعة.
هل لديك موعد؟
يوم جيد، السيد تشيان.
السيد تشيان.
ما هو الخطأ؟
كوانلي
هل يتم نسخ حملة أسبوع الامتحانات لدينا؟
من أين جاء هذا؟
أحد موظفي بار اللوبي
سمعت مكالمة السيد دوان الخاصة.
أخي
المطر يهطل،
وهو خارج الجري.
دائما تقلق الناس المرضى.
جيز.
ألق نظرة.
[اقتراح التعاون في البث المباشر
ترويج أسبوع الامتحان ]
لم أوقع عقدنا بعد،
لكن لا يمكنني إيقافهم لفترة أطول.
يقدم Duan Aoxiang
غاسل
تقسيم الإيرادات بنسبة 40% —
أعلى معدل في الصناعة.
مجلسنا يفضل الآن
السماح لفندقيك بالتنافس
وجها لوجه.
وهذا يضعك في وضع غير مؤات للغاية.
طالما بورونج
يحصل على الانضمام إلى المنافسة.
ولكن ماذا لو قاموا بقطعك بالكامل؟
يتم دفع فريقي إلى
إعطاء الأولوية لكوانلي أولا،
بث ترويجهم
قبل لك.
هل يمكنك قبول ذلك؟
أنا أقبل.
هل أنت بخير حقا مع هذا؟
كل ما تبذلونه من البحوث المبكرة
وتكاليف الترويج
سوف يفيد كوانلي فقط.
إنهم يحصدون كل عملك الشاق.
ماذا لو ركضت
بث مباشر إضافي لكم
اليوم السابق لبثهم
باستخدام حسابي الاحتياطي الشخصي؟
رقم
وهذا من شأنه أن يكسر قواعد الصناعة.
لكنهم سرقوا فكرتنا أولاً.
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا واحدا.
هل كان Duan Aoxiang هو جهة الاتصال الرئيسية لديك؟
السيد جي، هل وافقت
السماح لكوانلي بالذهاب أولا؟
فعلتُ.
كنت تعلم جيدًا
لقد نسخوا مفهومنا.
إذا انطلقوا أمامنا،
كل جهدنا سيكون هباءً.
لن يتم إهدارها.
لا يوجد فندق واحد يمكنه
احتكار هذا العمل.
فليأخذوا زمام المبادرة،
بناء الزخم،
تسخين السوق.
ثم نتدخل ونركب الموجة.
إنه يعمل لصالحنا.
هل أنت جاد؟
كم عدد حجوزات الفنادق الراقية
يمكننا الحصول على واقعيا
لأسر الامتحان؟
إذا أخذوا الشريحة الأولى،
لن يتبقى لنا شيء
لكن الحقيقة هي
عقد Dianjiangchun
يقيدها من
كسر الشروط مع Kuanli.
لذا فإنك تضحي بمصالح بورونج
فقط لمنع أحد القائمين على البث من كسر الصفقة؟
[ مكتب المدير العام ]
هل تثق بي؟
حصلت السيدة لو على مشروع كبير آخر؟
علاج العشاء قريبا، Zhenzhen؟
أنا غارق.
لا وقت للمكافآت.
يكسب المال الوفير بهدوء، هاه.
بخير بخير،
سأعامل الجميع على العشاء
والكاريوكي الليلة.
مهلا، حفلة الليلة؟
الجميع مدعوون إذا كنت متفرغًا.
-ادخلني
-شكرا زينتشن.
[أمي]
[تم رفض المكالمة الواردة]
الباب مفتوح.
أمي، لماذا لا تزالين هنا؟
لقد كنت أنتظرك
للحديث عن جراحة Yucheng.
لماذا تعملين ساعات إضافية في وقت متأخر جدًا؟
أين كنت تعمل؟
رائحتك مثل وعاء ساخن.
لقد طلبت تناول الطعام في الخارج.
فتحة الجراحة هذه
تم تأمينه فقط من خلال الاتصالات
من قبل والد يوتشنغ.
عليك أن تأخذ إجازة من العمل.
[نموذج الموافقة المستنيرة للجراحة]
[طبية]
بعد غد؟
لا بد لي من العمل بعد غد.
فقط أطلب الإجازة.
يوتشنغ يحتاج إلى دخول المستشفى والجراحة،
هناك أوراق لا نهاية لها لفرزها.
أمي، أنا حقا لا أستطيع.
لدي بث مباشر مهم في ذلك اليوم،
ويجب أن أشرف على الأمر برمته.
ما هو البث المباشر مقارنة بهذا؟
زوجك سيخضع لعملية جراحية!
لا يمكنك معرفة ما هو أكثر أهمية؟
إذا كانت هذه الجراحة
يمكنه حقًا شفاء Yucheng
ودعه
العودة إلى العمل،
سأستقيل على الفور ل
تعتني به بدوام كامل.
ولكن إذا لم يكن هناك حقيقي
ضمان الاسترداد،
لماذا نستمر جميعا في استنزاف بعضنا البعض؟
لماذا لا تهتم فقط لدينا
الواجبات الخاصة؟
"الواجبات الخاصة"؟
دعني أسألك.
منذ مرض ابني
هل قمت بواجباتك كزوجة؟
هل اهتميت بحياته اليومية؟
ماذا فعلت بالضبط
لهذه العائلة؟
أنا من أحضر
في الدخل.
أنا خارج العمل كل يوم، حامل،
العودة إلى المنزل في وقت متأخر كل ليلة.
هل تظن أنني أريد هذه الحياة؟
مع Nie Yucheng هكذا الآن،
إذا توقفت عن العمل
والكسب الآن،
كيف ستعيش هذه العائلة؟
كلمات فارغة.
هل حقا تدفع ثمن هذه الأسرة؟
كل ما كسبه ابني
أطعمك، كسوك،
اشتريت شقتك في المنطقة التعليمية،
ودفع قسط التأمين الخاص بك
مستشفى الولادة.
هذا كل شيء في الماضي.
إيداع مركز الأمومة
تم ردها بالكامل.
ذهبت كل مدخراتنا إلى فواتيره الطبية.
هل سألتني يوما؟
هل وافقت يوما على كل هذا؟
هل سبق لك أن ناقشت هذا معي؟
هذا...
ناقش ماذا؟
عندما تكون الأسرة مريضة، الادخار
لهم يأتي أولا.
ماذا عني؟
هل علي أن أضحي بمستقبلي كله
لتعيش نصف عمر منهك؟
نصف عمر منهك؟
انتبه لفمك.
سأصفع بعض المنطق بداخلك.
جربني.
دعني أخبرك،
هذا هو بيتي الآن.
اخرج.
غادر الآن.
اخرج!
الدم... أنت تنزف.
حفيدي!
[إدارة الفنادق التفصيلية]
[خصائص الفندق
ثقافة الشركات ]
السيد جي،
انا بحاجة للتحدث معك.
بالتأكيد.
يساعد!
شخص ما!
ما هو الخطأ؟
أين طفلي؟
طفلك في وحدة العناية المركزة لحديثي الولادة.
وعائلتي؟
كلهم مع الطفل
طفلك سابق لأوانه،
هشة للغاية في الوقت الحالي
أريد نقل المستشفيات.
لا أستطيع المساعدة في ذلك.
انتظر حتى يأتي الطبيب هنا.
سوف تحتاج إلى التحدث مع الطبيب.
يرجى المغادرة.
وسادة سريرك تحتاج إلى التغيير.
- الهلابة غير المعالجة ستسبب لك المرض.
-قلت ارحل!
الآن.
عفوا
هل يمكنني استعارة هذا البراز؟
شكرًا لك.
[ صالة الردهة ]
مندوب مبيعاتنا لـ
البث المباشر غدا
لديه حالة طوارئ في اللحظة الأخيرة.
من هذا؟
لو تشن تشن.
ماذا حدث؟
لقد تم إدخالها إلى المستشفى.
لا نعرف التفاصيل الكاملة بعد،
لكنها بالتأكيد لن تستطيع الحضور غدًا.
ماذا نفعل بشأن البث المباشر إذن؟
لهذا السبب جئت لأجدك.
أعتقد
أنت الشخص المثالي لتولي المسؤولية.
أنا؟
لا أعرف شيئا عن المبيعات.
لا تحتاج إلى ذلك.
على الرغم من أن فندق بورونج
ترويج اسبوع الامتحان
يندرج تحت
قسم المبيعات،
لكن
أنت الذي أنشأت هذا المشروع
منذ البداية.
لقد تعاملت مع جميع الأبحاث،
التخطيط والمقترحات الداخلية.
هل تعلم
كل تفاصيل هذه الحملة،
وتفهم
بالضبط ما يحتاجه الآباء.
أنت أيضاً من أقنعتني
لإطلاق هذا الترويج عبر الإنترنت.
أعتقد
أنت أفضل بكثير من السيدة لو
في تقديم قيمته الحقيقية.
حسنًا،
سأحاول.
لكني بحاجة إلى خدمتين.
أولا،
يرجى الترتيب
مدير لوبي مؤقت
لتغطية نوبتي هنا.
ثانيا…
السيطرة على شريط الجاز
الأداء الليلة.
سأجهز كل شيء.
بعد البث المباشر…
لدي شيء لأقوله لك.