Apa maksud awak sebab Freya
mengapa Ci-N berada dalam Bahagian E?
Ci-N cium aku.
Dan Freya marah kerana…
rupa-rupanya, dia juga sukakan Ci-N.
Jadi, kami bergaduh dan
dia membuat cerita tentang Ci-N.
Selepas itu, semua orang menuduh
Ci-N menjadi pencuri.
Ci-N, pencuri? Dia terlalu kebudak-budakan untuk itu.
Hei, dia tidak kebudak-budakan.
Anda mahu penkek?
Anda menawarkan, tetapi ia tidak dimasak.
Anda benar-benar sesuatu yang lain, nak.
Lepas tu baru masak.
Adakah itu dia?
Dia mencurinya!
Adakah anda pasti? Anda ada bukti?
Jangan main-main!
Macam mana kalau saya tumbuk mulut awak?!
- Saya akan melakukannya!
- Jay-jay, biarkan sahaja!
Ya ampun…
Ci-N. Anda melakukannya lagi?
Kenapa awak tak beritahu saya?!
Saya takut awak akan pandang saya secara berbeza.
Seolah-olah anda sedang membuktikan
bahawa apa yang mereka katakan adalah benar!
Jay-jay!
Kenapa awak buat macam tu?
Saya rindu kawan-kawan saya dari Bahagian E.
Dan Ci-N adalah salah seorang daripada mereka.
Itulah wang yang anda bayar jalang itu!
Ci-N tidak mencuri itu!
saya buat!
Saya akan membayar keseluruhan kafe
pendapatan untuk hari tersebut.
Buang semua pelanggan di sini.
Terutamanya yang menghakimi.
Ini dia datang.
Maafkan saya, Puan, Tuan.
Ini pesanan anda.
Kopi.
Teh ais.
Selamat menjamu selera.
terima kasih.
Di sini. makan.
Tentang masa.
Saya sangat lapar.
Saya telah berbasikal jauh.
Aku bermandi peluh.
Saya sangat lapar.
mmm.
Ia sangat sedap!
kenapa?
Hmm?
Kenapa awak buat macam tu untuk Ci-N?
Ci-N seperti abang kepada saya.
Anda tahu perasaan itu apabila...
seorang kakak tidak boleh tahan
untuk melihat abangnya terluka?
Begitulah rasanya.
Awak tak ada adik beradik ke?
Mengapa anda begitu mengambil berat tentang Ci-N?
Saya tidak dimaklumkan ini
akan menjadi temuduga.
Saya hanya ingin tahu.
Makcik saya memberitahu saya
Saya mempunyai seorang abang.
Tetapi ibu saya meletakkan dia untuk diambil sebagai anak angkat.
Saya tidak pernah berjumpa dengannya.
apa khabar? Awak dah beritahu Jay belum?
Bagaimana dengan anda?
Awak tak ada adik beradik ke?
saya buat. Dia di Jepun.
Dengan ibu bapa saya.
Dia lapan tahun lebih muda daripada saya.
Edrix, awak kat mana?
Kami baru sahaja selesai bermain bola keranjang.
Kami sedang kelaparan. Jom pergi makan!
Saya akan ke sana.
[Yuri ketawa
memang sedap.
Ini sangat bagus!
Saya tidak sepatutnya berasa seperti ini.
Saya keliru...
Selama ini, saya fikir saya suka Ella.
i & gt; Tetapi sial. Saya tidak akan menafikannya lagi.
i & gt; Saya mula merasakan sesuatu untuk Jay-jay.
Sedap!
Saya telah menyelesaikannya.
i & gt; Tetapi mengapa dia daripada semua orang?
Mengapa saya jatuh cinta pada orang yang Keifer benci?
Saya seorang sahaja yang makan.
Anda mungkin mengatakan saya seorang pelahap.
Berikut adalah beberapa lagi.
Adakah anda tidak mahu beberapa?
& Lt; i & gt; Keifer hanya akan menggunakan dia.
& Lt; i & gt; Saya tidak tahu bagaimana, tetapi saya tidak mahu
untuk melihatnya mahupun membayangkannya.
Saya tidak fikir saya boleh menanggung
melihat Jay-jay menangis.
Rasa ini serupa dengan muffin
Auntie Gemma buat.
Adakah anda pernah mempunyai teman lelaki?
Hah?!
Kenapa soalan tiba-tiba?
Saya cuma bertanya.
saya ada.
Betul ke?
Mengapa anda terdengar sangat terkejut?
Seolah-olah saya terlalu hodoh
untuk menjalinkan hubungan.
Bukan itu sahaja. Apa yang saya maksudkan ialah...
Tetapi ia benar. Saya mempunyai dua.
Apa yang berlaku?
Kenapa awak putus?
Yang pertama...
dia keluar. nampaknya,
dia sebenarnya gay.
Yang kedua...
dia di hospital.
Koma.
kenapa? Apa yang berlaku?
Saya tidak ingat lagi.
Bagaimanapun. Jangan kita bercakap mengenainya.
Bagaimana dengan anda?
Kongsi sesuatu tentang kehidupan cinta anda.
Oh, saya?
Tiada apa-apa yang serius.
Tetapi saya jatuh cinta sekali.
Dan dia tidak mencintai saya kembali.
Adakah Ella?
Oh...
maaf.
tak apa. Itu semua adalah masa lalu.
Betul ke? Adakah begitu?
awak menjengkelkan.
Ada Ella!
i & gt; [Jay-jay ketawa]
Awak sangat menjengkelkan, Jay.
Makan sesuatu juga.
Teruskan. Saya tidak benar-benar makan itu.
Kemudian mengapa anda memesan mereka?
Tiada idea.
Anda benar-benar kehabisan!
Bagaimana awak pulang nanti?
Saya akan menunggang basikal saya.
Ia terlalu memenatkan, jujur.
Ia terlalu jauh.
Saya bermandi peluh.
Bolehkah saya membawa awak pulang?
Mmm?
Keif.
Hei.
sial.
Apa masalah dia?
Awak sedang bad mood, Keif?
Sebab itu saya ikut.
Itulah keadaan Jay-jay.
Ianya huru-hara.
Jadi...
apa rancangannya?
Semoga Edrix dapat menggodam rekod CCTV.
Cari bukti bahawa Ci-N tidak mencuri apa-apa.
Hampir selesai memintas tembok api.
Dan kemudian, saya hanya perlu
menyahsulit fail storan.
Tunggu...
Seseorang menyekat akses saya!
Hah?
Saya tidak boleh masuk! Apa kejadahnya!
- Saya perlu membuat laluan semula.
- Saya terlalu bodoh untuk perkara ini.
tahan, tahan.
sial!
apa?!
Sistem mengunci saya!
Maaf, Keif.
Tidak boleh mendapatkannya kali ini.
Saya masih tidak boleh masuk ke dalam
arkib rekod CCTV.
Awak dah buat yang terbaik.
Kenapa tidak kita dapatkan sahaja
salinan dari admin?
betul tu.
Adakah anda berfikir secara lurus?
Kami Bahagian E.
Adakah anda benar-benar berfikir
itu akan berkesan? Tuan yang baik.
Itu masuk akal.
Nah itu sesuatu yang lain.
Awak nampak betul-betul
prihatin terhadap Jay-jay.
Hei!
- Bodoh!
- Jenaka buruk.
Bergurau sahaja.
Ia adalah gurauan, kawan.
Tidak bolehkah anda bergurau?
Oh? Apa sekarang?
Sekarang...
kita beralih ke Plan X.
jom pergi!
Itu dalam bahasa Inggeris, kawan-kawan.
Awak tak ada apa-apa pada saya.
Ini seronok.
Tunggu...
Mana Yuri, by the way?
- Kenapa dia tidak ada di sini?
- Ya, awak betul.
Di mana dia?
Rambutnya masih merah terang
anda tidak dapat mencari dia?
Dia kelihatan seperti ayam jantan
demi tuhan!
Dia hilang lagi.
- Mungkin dia ada di kedai mereka.
- Anda bertanya mengenainya, bukan? Adakah anda bodoh?
Saya akan pukul pantat awak.
Jom buat satu permainan?
Hah? Satu lagi permainan?
jom pergi.
- Saya tidak begitu suka.
- Seorang lagi?
Kamu semua lembut.
- Biar saya ambil barang saya.
- Wah...
Permainan, mari pergi!
- Tetapi saya adalah permainan.
- Adakah anda mendengarnya?
- Lembut.
- Mari kita bermain, kawan-kawan.
Apa maksud dia?
kau bangang.
Apabila anda berkata anda akan membawa saya pulang,
Saya fikir awak ada kereta.
Hei! Jangan pegang saya di sana!
Saya semakin menggelitik!
- Apa masalahnya?! Tempat duduk belakangnya kecil!
- Hanya ambil sesuatu yang lain! Tidak ada!
Hah?!
Di sini!
Tidak ada! Di bahu saya!
Pegang pada bahu saya!
Di bahu anda?
- Di bahu saya!
- [Jay-jay menjerit]
- Jay, awak okay?
- Aduh...
Oh sial, awak cedera!
Awak okay ke, Jay?
sekejap sahaja.
[Jay-jay tersentak]
- Perlahan!
- Awak tak dengar cakap saya!
Berlembutlah dengannya!
Jom, awak okay?
- Ini salah awak.
- Masuk. Mari kita pergi.
Mari kita berjalan dari sini.
Tidak, naik basikal.
Bagaimana jika kita jatuh lagi?!
Anda tidak akan jatuh.
Hanya melompat.
sangat mendesak.
Awak sangat degil.
Anda tidak boleh berdiam diri.
- Awak yang degil.
- Tidak, ini awak.
awak adalah!
Adakah saya yang memandu?!
Teruskan sahaja!
topi keledar saya!
[Jay-jay mengerang
Awak lambat sangat. Teruskan sahaja!
Tak sabar ke?
awak baik?
Ya.
Anda akan berjalan?
Rumah kami masih jauh dari sini.
Saya boleh tahan, Jay. Hanya diam.
Baiklah kalau begitu.
Ya.
Awak okay ke, Jay?
Saya sepatutnya bertanya kepada anda itu.
Saya cakap saya boleh berjalan.
Cuma jangan pertikai
lagi, Jay. Tolonglah.
Hei. Ia di sini!
Di sini?
- Ya. Di sini.
- Tunggu...
Diam sahaja, ya?
Tunggu...
awak buat apa?
Jay, jangan degil.
Anda tidak boleh berjalan sekarang.
Jay-jay!
Jay...
Apa masalahnya?
saya minta maaf. Saya menyebabkan dia cedera.
Turun dari situ.
Ia memalukan kepada rakan anda.
Tetapi nenek, dia berkeras untuk menggendong saya.
Nenek, adakah anda mempunyai
peti pertolongan cemas?
Sudah tentu kita lakukan. Jom masuk ke dalam.
Cepatlah. Teruskan.
Luka anda perlu dirawat.
Maaf...
cepat!
Awak boleh letak saya di sini.
Ayuh. Di sini.
Di sini.
Apa yang berlaku kepada anda?
Apa yang berlaku?
Letakkan saya di sini.
- Maaf, maaf.
- Sana, sana, sana.
terima kasih.
- Di sini anda pergi.
- Terima kasih.
- Saya akan melakukannya.
- Biarkan saya, Jay.
Di mana anda sakit?
[Nenek bertindak balas]
Dia akan meletakkan salap.
Itu akan menyengat.
[Jay-jay tersentak]
Maaf, Jay. Maaf...
Sikit lagi, Jay.
Apa yang berlaku?
Saya tidak mempunyai idea.
Begini, Jay.
Saya akan tutup luka awak.
Tahan lama sikit.
di sana.
Sudah selesai, Jay.
terima kasih.
Ini sepatutnya melakukannya.
Adakah dia teman lelaki anda?
Dia bukan teman lelakinya.
Adakah anda meminangnya?
Tidak, Nenek.
Dia rakan sekelas saya.
ya.
Oohh... sekelas.
Baiklah. Terima kasih banyak atas bantuan anda.
Saya sudah selesai menggunakan ini juga.
terima kasih.
awak buat apa kat sini?
Ia bukan urusan anda.
Nenek, saya minta maaf.
Saya akan pergi sekarang.
Tunggu. Jangan pergi lagi.
Makan malam bersama kami.
Granda, biarkan dia pergi.
Dia tidak dialu-alukan di rumah ini.
Aries...
Nenek?
[Nenek mengejek]
[Aries tersentak kesakitan]
Aduh!
Itu pun bukan kekuatan penuh saya.
[Nenek ketawa]
Bilakah anda menjadi tidak hormat?
Kami tidak melayan tetamu kami begitu.
Awak faham?
Dia tetamu.
Jangan pergi lagi.
Sila makan malam di sini.
Rosario!
Ruth!
Oh, sayang.
Kamu berdua sangat lambat!
Menonton drama TV lagi?
Setel meja.
Kita akan makan malam.
Awak, Jay-jay.
ya?
- Tukar pakaian.
- Oh, baiklah.
awak tak malu ke
di hadapan rakan anda?
- Teruskan. Perbaiki diri.
- Ya, Nenek.
[Jay-jay bertindak balas dalam kesakitan]
Teruskan, budak.
Anda pergi ke hadapan
ruang makan. Saya akan tolong dia.
- Oh, okey.
- Okay.
Nenek, mari pergi.
- Jom makan.
Datang sini.
Perlahan-lahan.
Hanya kerana Mak Cik Gemma anda tiada,
anda mempunyai keberanian untuk membawa seorang budak ke sini.
bukan macam tu.
Dia hanya rakan sekelas.
Selepas apa yang berlaku kepada bekas anda,
anda mempunyai keberanian untuk menggoda lagi?
bukan macam tu.
Adakah anda tahu dia bangun?
Dan dia mencari awak.
saya akan pergi. Anda lebih baik berkelakuan sendiri.
Ayuh.
Bergerak sekarang.
Perlahan-lahan.
[Jay-jay bertindak balas dalam kesakitan]
Siapa ibu bapa awak lagi, Yuri?
Yumori dan Yakito Hanamitchi.
Oh, orang Jepun.
Nenek.
Dia cucu kepada Yuori Hanamitchi.
Pemilik syarikat
kami sedang menutup perjanjian dengan.
Ahh, saya nampak.
[Dalam bahasa Jepun]
selamat petang.
terima kasih.
Anda tahu berbahasa Jepun?
Saya hanya meniru perkataan.
[Yuri tergelak kecil]
Apa khabar datuk sekarang?
Dia kini berada di Jepun.
- Selepas anda makan, suruh dia pulang.
- Tunggu sebentar…
adakah anda pernah ke Jepun?
- Selepas awak makan, suruh dia pulang!
- Belum lagi.
belum lagi?
- Awak patut pergi ke Jepun.
- Saya bercadang untuk.
- Saya akan.
- Paling kegemaran saya ada di sana.
- Jika anda tidak mahu itu, saya akan memilikinya.
- Ia tidak yucky.
- Tetapi ia adalah sukiyaki.
- Apa ini?
Pasti!
Baiklah, mari sambung makan.
Anda boleh mempunyai selebihnya.
Jay-jay.
Anda nampaknya tidak terlalu berminat dengan sayur-sayuran.
Anda harus melatih diri untuk memakannya.
Oh, bukan itu.
Ia adalah kegemaran Yuri.
- Oh, wow. Adakah begitu?
- Itulah sebabnya saya memberikannya kepadanya.
- Ia kegemarannya.
- Saya rasa saya mula terhidu sesuatu.
Sesuatu dalam cara.
Daripada kamu berdua...
[Nenek ketawa]
Baiklah, teruskan…
Cinta…
- Beri saya kentang anda.
- Anda mahu ini?
Berikan mereka semua kepada saya.
Oh, jadi kentang yang awak suka?
Kentang, kentang…
Kacang ni sedap.
- Ini kacang rangup, bukan?
- Kacangnya sedap.
Bagaimana dengan kentang?
Terdapat banyak daripada mereka.
Sedapnya nenek.
Oh, betul ke?
Tetapi anda tahu apa yang berlaku kepada anda?
Selepas anda mengambil begitu banyak kentang dan camote?
apa?
Berjalan dengan lembut.
i & gt; [Jay-jay merengus].
di sana. Nampaknya anda boleh
berjalan lebih baik sekarang.
terima kasih. walaupun
ini semua salah awak.
Tss.
[Yuri menghembus nafas dalam-dalam]
Terima kasih juga.
Tolong beritahu mereka saya
bersyukur untuk makan malam.
Baiklah. Jaga diri.
Saya akan pergi ke hadapan.
Yuri!
Makan tengahari dengan saya
dan Ci-N kadangkala.
pasti.
- Jaga diri.
- Baiklah, Jay.
Berehatlah.
selamat malam.
Selamat tinggal!
Oh!
Saya terlupa tentang mesej orang bodoh itu.
"Saya ada rancangan lain."
Apa boleh jadi?
[Budak lelaki Bahagian E berbual kuat]
Denzel!
Hei, Jay!
Apa yang berlaku di sana?
Kenapa awak ada di sini?
Beritahu saya apa yang berlaku di dalam.
tiada apa.
Biar saya lihat!
Saya akan tumbuk muka awak
jika anda tidak membenarkan saya melalui!
Anda tidak boleh!
Hentikan!
Lihatlah! Ada makanan di sana.
- Di mana?!
- Di sana!
Jay, awak tak boleh masuk!
Hei! Apa yang awak buat ni?!
Kami membiarkan mereka "bercakap."
Bercakap tentang apa?
Kerana apa yang mereka lakukan kepada Ci-N!
Ci-N! Adakah anda akan berhenti?!
Bukan kerana kamu menyakiti mereka,
mereka akan bercakap benar!
Mereka boleh berbohong lebih-lebih lagi kerana
mereka takut apa yang anda akan lakukan kepada mereka.
Ini bukan cara yang betul.
Tolong biarkan dia pergi?
Kenapa awak masuk campur?
Adakah anda tidak takut ditangkap?!
Bagaimana dengan anda yang lain?!
Dan bukankah anda satu mogok
jauh dari pengusiran?
Tengok dia. matanya
sudah bengkak!
Kami sedang menyoal siasat dia!
Dan bagaimana jika mereka tidak tahu apa-apa?
baiklah. Kami menumpahkan kebenaran.
Di sana anda pergi.
Apa itu?
[Imelda gagap]
- Apa? Beritahu kami!
- Nampak?
Katakan, cepat!
Saya tidak boleh mengatakannya.
Tuhanku, kenapa tidak boleh kau tumpahkan sahaja?
Tembak!
Anda tahu apa...
Hei, hei, hei!
- Saya fikir keganasan bukan cara yang betul?
- Hei, berehat.
Dia membuat saya marah.
Mengapa dia tidak boleh mengatakannya?
Lihat, kami memberitahu anda begitu.
Anda tidak akan mengatakannya?
Pegang dia lagi.
Datang sini.
[Imelda menangis]
giliran saya.
jangan!
Saya merayu awak!
Keifer!
Mereka hanya perlu mengatakannya.
Kasihanilah! Lepaskan teman lelaki saya!
Anda tidak mahu bercakap?
Okay.
Kami akan mengatakannya!
Kami diarahkan untuk melakukannya.
Dia menjanjikan banyak perkara.
Itulah sebabnya kami melakukannya.
Siapa yang mengarahkan anda?
Saya benar-benar tidak boleh memberitahu anda...
Adakah itu semua baik?
Ya, cukuplah.
Saya menangkap pengakuannya dalam video.
Itu sahaja yang penting, bukan?
Semak ia.
Terima kasih, Rakki.
[Seksyen E budak lelaki mengusik]
Adakah ini rancangan yang anda bincangkan?
Ya.
Dan walaupun ia bertentangan dengan sifat saya
untuk bekerjasama dengan Bahagian E…
Saya menawarkan diri supaya saya boleh membantu awak, Jay.
Anda benar-benar mahu
tolong Jay-jay, bukan saya?
[Seksyen E budak lelaki mengusik]
Awak sangat kecut.
Jom saya tengok.
Drix, ambil kamera.
Okay, serahkan pada saya.
terima kasih.
Seseorang bawa lelaki ini ke klinik.
jom pergi.
- Rakki…
- Mari bersama kami.
Terima kasih kerana membantu.
Itu bukan apa-apa.
Dan saya juga mahu membantu Ci-N.
Saya tiada di sini semasa kejadian itu berlaku.
Tetapi bagaimana dengan anda?
Saya pasti Aries dan dia
kawan-kawan akan mendengar tentang ini.
Kami percaya salah satu daripadanya
merancang ini terhadap Ci-N.
Saya rasa ia untuk yang terbaik.
Saya hanya memaksa diri saya untuk berkawan dengan mereka.
Kebelakangan ini, saya menyedari keburukan mereka
sikap menyampah pada saya.
Nasib baik budak kelas aku semua baik
orang ramai. Mereka sentiasa memberitahu saya perkara sebenar.
Awak tak takut ke
apa yang mereka boleh lakukan kepada anda?
Tidak, bodoh. Saya pasti boleh mengatasinya.
Lagipun saya Rakki.
saya bersumpah. Anda tidak perlu risau.
Jika mereka pernah melakukan apa-apa kepada anda…
Saya akan berurusan dengan mereka sendiri.
Saya akan menahan awak untuk itu.
Dendam tanpa kekerasan.
Saya seorang wanita yang berubah.
Jay-jay, pastikan sahaja.
Saya berjanji!
- Saya benar-benar berubah!
- Saya membuka lembaran baru.
terima kasih.
Saya dapat awak, bro.
Hei, kawan, awak okay?
Mudah.
[Edrix merengus]
Anda menaip begitu pantas.
Dan... semua...
Selesai.
Anda semua boleh membuka FaceGrams anda.
dah bangun. Semak ia!
[Seksyen E Lelaki bertindak balas]
Kami diarahkan untuk melakukannya.
- Bro, sangat keren!
- Semua sudah teratur sekarang!
Ci-N!
[Budak lelaki Bahagian E bersorak]
Tunggu, tunggu. Mengapa anda menyiarkan
menggunakan akaun Freya?
Adakah ini benar-benar miliknya?
Sudah tentu.
akaun Freya
digodam oleh tidak lain...
[Gendang gendang]
Edrix... Knight.
& Lt; i & gt; [budak lelaki Bahagian E ketawa] & lt; i & gt;
Jom buat pertaruhan!
Saya pasti Freya berasa marah.
& Lt; i & gt; [budak lelaki Bahagian E ketawa] & lt; i & gt;
Awak berhutang saya lagi.
Itu dua mata untuk saya sekarang.
Wah.
Bagaimana jika anda ditangkap?
Anda semua akan digantung.
Bagaimana dengan ucapan terima kasih?
betul tu.
Ucapkan terima kasih kepada Keifer.
Awak terlalu berlebihan, Jay.
[Bahagian E mengusik Jay-jay]
- Jangan terlalu kedekut.
- Hanya satu terima kasih.
Tunggu! Anda semua sangat kuat!
Kenapa awak tekan saya?
Keifer.
Biar saya pergi dulu.
[Ci-N berdehem]
terima kasih.
& Lt; i & gt; [budak lelaki Bahagian E ketawa] & lt; i & gt;
Jadi...
giliran anda.
awak sangat baik! Baiklah!
- Baiklah.
- Awak okay sekarang?
Apa kejadahnya?!
Freya! Bahasa!
diam!
OMG.
Adakah ini akaun FaceGram anda?
Nah, duh? Adakah anda bodoh?
Hell yeah, itu milik saya.
Anda boleh melihat nama saya dengan jelas!
Ada muka saya di DP.
Ia sangat, sangat cantik.
Dan kemudian seseorang
akan siarkan sampah seperti ini?!
Ya ampun. Siapa yang buat ni?!
Mungkin itu awak!
- Ya.
- Anda bertindak berlebihan
Saya tahu awak ada saya
kata laluan pada telefon anda.
Saya tidak menyentuh telefon anda.
Saya tahu awak obses dengan saya sejak Hari 1.
Akui saja, Kiko!
Anda mahu.
Awak, ikut saya. Di sini.
Hei, awak!
Hei!
Datang! Mungkin awak, kan?!
Awak buat apa kat sini?!
Kami diarahkan untuk melakukannya.
Apa yang salah, sayang?
Itulah sebabnya kami melakukannya.
Bukalah.
Tunjukkan telefon anda.
Saya mahu makan sekarang.
Saya sangat lapar!
[Freya menyoal siasat pelajar lain]
Biarkan sahaja, sayang.
Ia akan menjadi terlalu jelas jika kita melakukan sesuatu.
Apa sekarang?
Bayar apa yang anda berhutang.
Hah?
Oh, itu.
Saya masih tiada apa-apa. Maaf.
Bila awak nak bayar saya?
saya tak tahu.
Tidak mengucapkan terima kasih.
Tak bayar pun.
saya faham.
Bagaimana pula…
awak bayar saya dengan benda lain?
Anda tidak mahu?
bangsat!
Saya cuma main-main dengan awak!
bangsat.
Bayar saya dengan makanan sahaja.
makanan?
Saya mahu satu.
Bawa makanan untuk saya juga.
Sampai bila?
Sehingga tamat pengajian.
Nasib yang sukar.
Awak ada hutang saya dua puluh lima ribu.
Saya hampir tidak mendapat apa-apa kembali.
Okay. Ia adalah 150 setiap kotak makan tengah hari.
50.
150.
- 60.
- 150!
Anda terlebih harga!
Harga bahan sangat tinggi!
Hei!
Mari kita mulakan hari ini?
sangat degil!
Oh. Saya tidak tahu awak ada di sana.
Awak beritahu saya, bukan?
Beritahu awak apa?
Makan tengah hari.
Oh ya!
Mereka berdua sedang menunggu kita.
Jom. Akhirnya, Jay, awak di sini.
Kami telah berada di sini selama-lamanya.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Tengok, lengan saya semakin kurus...
Oh?
Hei.
Kenapa awak ada di sini, Yuri?
Dia akan makan tengah hari dengan kita.
Ambil kerusi. Duduk sini.
Aduh!
Kalian benar-benar melepak di sini?
Di manakah Calix, by the way?
Calix?
Dia dengan Mica di bilik lain.
Menggoda.
Biarlah mereka. Mereka memberi saya rama-rama. mereka
hanya kembali bersama baru-baru ini.
Oh. Ini makanan awak.
Sejuk!
Kami sangat kebuluran!
Terima kasih, Jay.
Kami sudah lama di sini.
[Jay-jay mengeluh]
[Ci-N dan David gembira berbual]
Apa ini?
Adakah ini milik saya?
Saya hanya meminta anda untuk membukanya.
Saya bergurau. Ia benar-benar milik anda.
Saya kesian dengan awak
apabila Keifer mencuri makanan anda.
Betul ke? Adakah ini sebenarnya?
[Ci-N dan David mengeluh puas]
Katakan "ahh."
"Ahh."
- Lebih besar.
- Ah!
i & gt; [Yuri ketawa].
...
apa kejadahnya. Ia terlalu besar.
Ia sangat lazat!
Sini, makan.
memang bagus!
Hei, awak ada makanan sendiri.
pentingkan diri sendiri.
Bergurau sahaja.
Makanan yang enak benar-benar boleh menceriakan hari anda,
tidakkah anda fikir?
Di sini, untuk pelahap.
Ini sangat lazat!
Ini kegemaran saya!
Anda tahu apa,
Saya hanya akan menggunakan tangan saya.
sangat sedap.
Makan memang boleh buat
satu gembira, tidakkah anda fikir?
Tetapi kami akan menjadi lebih bahagia
kalau kita makan kat kantin.
Jika kita boleh.
- Jay.
- Hmm?
Anda akan berpihak kepada siapa jika pernah…
Aries dan Keifer bergaduh lagi?
saya tak tahu. Saya terkoyak.
Anda tidak perlu memilih.
Anda telah terperangkap
kekacauan kami terlalu lama.
Tidak kira dengan siapa anda berpihak,
anda masih akan terluka.
Bagaimana anda boleh berkata?
Anda adalah sebahagian daripada Bahagian E.
Dan Aries ialah keluarga awak.
Anda fikir anda tidak akan terlibat?
Pergi, makan.
makan.
Adakah anda mahu sushi?
- Awak ambil makanan saya. Kembalikan.
- Bergurau, ini milik saya.
Berikan kepada saya.
& Lt; i & gt; sialan itu. Dia membuat hidup saya lebih sukar.
& Lt; i & gt; Dan sepanjang masa, basikal saya
rosak juga. Menyusahkan!
Hai.
awak lagi ke?
Pergi ke sekolah?
Mm.
Anda mempunyai banyak di tangan anda.
Saya akan keluar.
Saya boleh memberi awak tumpangan.
tak perlu. Tidak mengapa.
Adakah anda pasti?
Saya menuju ke arah yang sama.
Anda kelihatan seperti sedang bergelut.
Tidak, saya tidak apa-apa. Pergi.
Okay.
Itu pelik.
Adakah anda pekak?
Saya telah menghubungi awak.
Saya fikir ia untuk orang lain.
Masuk. Saya bawa awak ke sekolah.
Wah...
Adakah awak membawa saya ke sekolah kerana
anda tidak mempunyai basikal untuk mencuri?
Dapatkannya.
Okay.
Jika anda berkeras.
sangat sejuk.
[Jay-jay merengus kesakitan]
Badan saya sakit semua.
Anda tahu, perkara yang baik
awak memberi saya tumpangan.
Kenapa awak ada di kampung kami lagi?
Ah... Saya pergi ke suatu tempat berdekatan.
Pada waktu awal ini?
Ya.
Bertuah untuk saya.
Apa yang ada di sana? Anda kelihatan sangat letih.
Ini adalah kotak makan tengah hari yang saya kongsi
David, Ci-N, dan Keifer si bajingan.
Kenapa awak berkemas
makan tengahari untuk Keifer juga?
- Bayaran—
- Kerana dia mahu.
Itu tidak benar!
Ini adalah bayaran untuk hutang saya!
hutang?
Nanti saya terangkan.
Hei!
Kembalikan itu! Saya tidak mahu
dengar baik-baik daripada anda!
Berikan kepada saya!
Saya kata, kembalikan!
- Hah?
- Kembalikan sekarang!
Kembalikan!
Anda sangat menjengkelkan!
Kembalikan, Keifer!
Berhenti layan saya seperti kanak-kanak!
Lengan saya semakin letih.
Saya semakin penat!
di sana.
Tengok apa yang awak buat.
Berikan kepada saya.
Beri kami sedikit!
- Hei! Itu milik saya!
- Kongsi ini dengan kami!
- Beri kami juga!
- Bawa ke sini!
& Lt; i & gt; [Seksyen E budak-budak meraung]
Ini semua salah awak!
Kelas.
Settle down.
Kembali ke tempat duduk anda.
Mari kita bercakap tentang perayaan.
Bukankah kita jauh mendahului masa?
Mengapa kita membincangkannya seawal ini?
Ada peluang itu
ia akan diadakan lebih awal.
Jadi, lebih baik untuk membincangkannya
seawal mungkin.
Yuri, ada apa dengan perayaan itu?
David. Tolong jelaskan
kepada Jay-jay apakah perayaan itu?
Ya, tuan.
Jadi, perayaan sekolah.
Ia adalah perayaan selama seminggu.
Ada pesta sukan,
gerai makanan, gerai, dan program.
Apa sahaja yang berlaku bergantung
mengenai peraturan sekolah.
Ada peraturan?
Bilangan gerai bergantung
mengenai bilangan wakil bahagian.
Bagi program, seperti biasa,
ia akan menjadi satu pertandingan.
Pertandingan lain?
Freya akan menang lagi.
Apabila bercakap tentang tugas,
A bertanggungjawab dalam program tersebut.
B untuk sukan.
C untuk gerai.
Dan D ditugaskan dengan keselamatan.
Dan bahagian anda adalah tugas malam.
Apakah yang anda maksudkan dengan "tugas malam?"
Perayaan ini berlangsung selama seminggu penuh.
Keselamatan juga diperlukan pada waktu malam.
Untuk menonton peralatan.
Dan untuk membersihkan semua sampah.
- Betul!
- Yuck! Ia menjijikkan!
i & gt; [Seksyen E kanak-kanak lelaki mengadu] & lt;
Kamu semua pandai mengeluh,
tetapi anda membuat saya membersihkan tempat ini sendiri!
[Bahagian E meneruskan pengiraan]
Kelas, kelas!
Mereka akan buat kita
bersihkan sampah! menjijikkan!
Kelas! Kelas, kelas.
Anda tahu peraturannya.
Anda tidak akan dibenarkan di
raya kalau tak buat.
Itu peraturan lama.
Saya ketua kelas sekarang,
jadi ia akan berubah.
Kemudian apa yang anda cadangkan?
Kami tidak melakukan apa-apa tugas.
Tetapi kemudian, anda tidak akan menjadi
dibenarkan ke hari raya.
Itu terlalu banyak.
Saya dan Mica akan pergi dating.
Saya tidak akan dapat menonton perlawanan Rakki.
Akan ada banyak gadis di sana.
Dan makanan! Makanan!
Ini, makan ini.
Saya mahu pergi juga!
Saya belum pergi beraya!
Tidak!
Keputusan saya muktamad.
Tiada Perayaan. Tiada tugasan.
Anda hanya memikirkan tentang diri anda sendiri!
Saya hanya cuba menyelamatkan ini
bahagian dari rasa malu.
Bagaimana dengan apa yang kita mahu?!
Apa yang akan berlaku, budak-budak?
Mahu dihina?
Tidak...
Kami tidak mahu membersihkan sampah.
- Tidak, kan?
- [Budak lelaki Bahagian E mengadu]
Tetapi! Tetapi! Tetapi!
Nak pergi beraya juga kan?
Sudah tentu!
- Nampak? Nampak?
- [Budak lelaki Bahagian E bersetuju]
sana! Awak, nak pergi?
Dua, tiga, empat, lima.
Kelas...
Kemudian pilih!
Berurusan dengan sampah...
atau melepak di tempat yang bagus?
lepak!
Tunggu, tunggu, tunggu.
Atau bagaimana dengan ini...
seronok beraya atau mereput sahaja di rumah?
- Perayaan lebih menyeronokkan!
- Mari kita lepak!
[Bahagian E berhujah]
Kelas! Kelas!
- Perayaan itu lebih baik, bukan?
- Cukup, cukup.
Cukuplah.
Lembaga belum muktamad
tarikh raya lagi.
Anda masih mempunyai masa untuk membuat keputusan
apa yang anda mahu lakukan.
Sekarang, mari kita kembali kepada pelajaran kita.
Kami akan membincangkan
struktur sastera tertentu
[Jay-jay menghembus nafas
Inilah subjek kegemaran saya.
Rehat tengah hari.
- Oh!
- Baiklah!
Oh, Jay!
Ia hanya akan menjadi kita
dan David nanti, kan?
Mungkin. Mari kita bersama.
Bersama?
Berhenti bermain-main.
- Awak akan dapatkannya daripada saya.
- Tss.
Saya hanya bergurau.
Kenapa kita tidak makan?
Jom naik atas.
Teruskan. Saya akan mengejar anda, kawan-kawan.
Bawa ini bersama anda.
Yuri! Saya akan sampai ke sana sebentar lagi.
Saya hanya akan melakukan sesuatu.
Ah…
- Kami boleh tunggu awak.
- Adakah anda pasti, Jay?
Yeah, yeah.
Baiklah.
- Mari kita pergi, sayang.
- Saya teruja untuk makan.
Di sini.
Makan sini.
tak boleh.
Kenapa awak perlu makan di sana?
Kerana kita mahu.
Adakah anda benar-benar akan
menentukan di mana kita makan?
Josh!
Panggil Calix dan yang lain.
- Calix!
- Hah?
- Keifer mahu awak kembali ke sini.
- Apa sekarang?
Oh, apa itu?
Saya tidak tahu. Dia marah.
apa kejadahnya.
Mulai hari ini...
Tiada siapa yang akan makan di tingkat atas.
Semua orang akan tinggal di sini.
Mika… Teruskan. Duduk di sana.
Duduk di sana, Calix.
Makanan!
Dan!
Tiada siapa yang akan mencuri makanan orang lain.
Bawa makanan sendiri.
Sejuk.
jom pergi.
Yuri, mari kita duduk bersama.
Ayuh.
Ini saya.
Yuri.
Awak di tempat duduk saya.
Bergerak.
Jay, apa makanan awak?
Ini…
Saya bawa kegemaran awak.
Nak berniaga?
pasti.
Sejuk.
- Terima kasih, Yuri.
- Terima kasih juga.
Ya, mari makan!
terima kasih.
- Boleh saya dapatkan?
- Hei, ini sangat lazat!
Biar saya cuba.
Uhh, Jay... bukan kita
akan memberi mereka sedikit?
Ya…
Adakah anda tidak berasa kasihan kepada kami?
Kami kelihatan seperti pengemis di sini.
Terutama yang ini.
Dia juga berbau seperti satu.
Aduh.
Lelaki,
saya minta maaf. Orang Tua itu menangkap saya.
Saya tidak boleh membawa makanan untuk awak lagi.
Saya ada idea!
Mengapa kita tidak memasak untuk mereka?
Kami ada beberapa
peralatan dapur di sini kan?
Jangan sentuh itu.
Sekali dah cukup.
Ini makanan awak. Jom makan ni.
Beri saya sedikit!
Kami tidak akan menyentuhnya lagi.
Itu bukan milik kita.
Bagaimana jika kita memecahkan mereka?
Siapa punya mereka?
Superman.
Ini Eman.
Dia rakan sekelas kami,
tapi dia ponteng sekolah.
Di mana dia? Kenapa dia
ponteng kelas?
Dia di restoran mereka.
Saya dengar…
Saya mendengar bahawa perniagaan mereka gagal,
jadi dia perlu bekerja.
Kenapa dia? Mana ibu bapanya?
Tuhan,
ibunya ialah seorang
boros yang tidak berguna.
Ayahnya mengalami kemalangan.
Tangannya melecur ketika memasak.
Itu malang.
Bolehkah kita melawatnya?
Tss!
Awak masuk campur lagi.
pasti. Nanti saya ikut awak.
Saya juga.
Okay, saya akan pergi juga.
Mari kita pergi juga, sayang.
Mmhm.
Adakah kita di sini?
Adakah keluarga Eman benar-benar memiliki ini?
sangat sejuk.
Adakah anda pernah ke sini?
Nampak sedap makanan mereka.
Saya tertanya-tanya apa keistimewaan mereka.
Nampak? Anda tidak boleh mengatakan tidak kepada kami.
- Lima minit lagi, tuan.
- Adakah anda serius?
Saya betul-betul minta maaf. Tunggu sekejap.
Selamat datang.
selamat pagi. Adakah anda terbuka?
ya. Jadual untuk berapa?
Dia tanya kita.
Kami di sini bukan untuk makan. Ingat?
Adakah Eman di sini?
Dia ada di dapur.
Adakah anda memerlukan apa-apa daripada dia?
Beritahu dia Bahagian E ada di sini.
Suruh dia keluar
dan jangan biarkan kami menunggu.
Tolonglah.
Saya akan uruskan ini.
Baiklah.
Apa yang anda perlukan?
Kami ingin tahu keadaan anda.
Kemudian anda boleh memberi kami makan selepas itu.
Adakah itu benar-benar sebab anda berada di sini?
Tidak. Saya ingin meminta izin
untuk menggunakan barang anda di sekolah.
Mungkin kita boleh meminjam mereka.
Gunakan mereka.
Lakukan apa yang anda mahu.
Saya akan berhenti sekolah
jadi… anda boleh memilikinya.
Adakah itu benar?
Anda benar-benar akan berhenti?
Anda lihat keadaan saya di sini.
Saya diperlukan di restoran.
Hanya tinggal kami bertiga di sini.
Adakah anda menguruskan restoran?
Ayah awak adalah tukang masak di sini, bukan?
Siapa yang masak?
Sekarang?
Ini saya.
Apa yang mengambil masa begitu lama?!
Saya minta maaf, tuan.
Saya perlu kembali ke
dapur. Kami mempunyai pelanggan.
Hei, Eman!
Kami belum selesai bercakap dengan anda.
Tolonglah.
Saya ada kerja nak buat.
Jadi, apa rancangan anda?
Sekarang ni?
Balik kerja.
Puan, tuan. Sila duduk dan tunggu.
Kami minta maaf.
awak buat apa?
Ini menu kami.
- Terima kasih.
Kami akan membantu di sini.
apa?
Kami akan membantu sehingga
restoran anda pulih.
Sehingga anda dapat mengupah lebih ramai kru.
Dan siapa "kita"?
Calix dan saya akan membantu.
Dan saya. Saya akan membantu juga.
Baiklah, saya juga.
Kita boleh melakukan peralihan sesama kita.
Ya, dan kemudian bayar kami dengan makanan.
Ia jelas saya tidak boleh menghalang anda.
Abang… tolong bimbing mereka.
Pastikan mereka tidak
akan menyebabkan sebarang masalah.
Bro, saya akan uruskan.
Tss.
Miss Meddler menyerang lagi.
Puan, tuan. Ini pesanan anda.
Oh, terima kasih.
Adakah anda bersedia untuk menempah?
Sayang, ada pelanggan.
Kami mempunyai semua pizza daging…
piza standard...
Adakah anda mempunyai apron tambahan?
Puan, apa pesanan anda?
Adakah anda ingin mencuba ini?
Calix.
Anda akan mencuba segala-galanya?
Inilah buku terlaris kami.
sup itu.
Untuk minuman, kami mempunyai jus,
minuman panas, minuman ringan…
Semuanya.
Semuanya?
Saya akan memberitahu seluruh kelas sendiri.
- Oh, baiklah.
- Adakah anda pernah makan di sini sebelum ini, Cik?
Anda tahu menu kami!
- Ini pesanan anda, Tuan.
- Terima kasih.
Selamat menjamu selera.
terima kasih.
Datang sini.
Senyum.
apa?
Macam ni.
sana!
Dia sangat kacak.
Teruskan.
Senyum, okay?
Dia datang, dia datang.
Pesanan anda akan datang.
Okay.
[pelanggan menjerit]
Inilah perubahan anda.
Adakah anda mempunyai sebarang pesanan tambahan?
terima kasih! Adakah anda suka makanan itu?
Ia adalah lazat.
Kami akan kembali.
terima kasih.
Jasa anda adalah teladan.
Terima kasih banyak-banyak.
5 bintang!
Wah.
terima kasih!
Oh, sila datang berjumpa kami lagi.
Jaga diri. Sila kembali.
Oh.
Saya fikir anda akan membantu?
Adakah saya berkata demikian?
Ya ampun,
awak jauh di belakang Yuri.
Tengok.
sayang!
terima kasih.
Bayi saya sangat comel.
- Awak dari HVIS, kan? Darjah 12?
- Ya.
Saya melihat awak di sekolah.
Rambut merah. Ini betul-betul awak!
Tengok Yuri.
Buat apa yang dia buat.
Hanya tinggal di sini, okay?
Baiklah, kita benar-benar tidak akan ke mana-mana.
Hei,
syif kami belum tamat lagi.
Yang lain masih datang...
Ah.
[pelanggan menjerit]
Tengok sana.
Apa yang berlaku kepadanya?
Adakah anda bersedia untuk menempah?
Angin punya
bertukar arah, ya?
[pelanggan menjerit]
Tetapi ia berkesan, bukan?
Jadi… bolehkah anda mengulangi pesanan anda?
Hei! awak buat apa?
Panas terik kat sini.
Apakah pesanan anda?
tak apa.
Melihat awak sahaja sudah cukup untuk kami.
Ini pesanan anda.
[Menjerit berterusan]
Sudah tentu, saya akan kembali untuk anda.
Adakah anda pasti itu sahaja yang akan anda pesan?
Kak?
- Awak? Bolehkah kami memesan anda?
- Gambar? Bagaimana dengan gambar? Selfie.
- Selfie?
- Pasti.
Pergi, makan.
Untuk menyemak pesanan anda…
satu pesanan semua dalam menu.
Bolehkah saya menyentuh bisep awak?
Anda mahu merasainya?
Bolehkah kita menyentuhnya lagi?
Teruskan.
Apa khabar, budak-budak?
Yo!
[Budak lelaki Bahagian E saling bersalam]
Kerana campur tangan saya,
kami dapat membantu Eman dan keluarganya.
Saya harap mereka semua kekal seperti ini.
Oh! Hei!
Aduh!
Ci! Ci! Tolong lap lantai.
Apa yang berlaku?
Pergi duduk sini.
duduk sahaja.
Letakkannya. Duduk sini.
Pergi, duduk.
Eman, awak ada peti pertolongan cemas?
terima kasih.
Biar saya lihat.
Maaf, maaf, maaf.
Awak tahu ini salah awak, kan?
Okay, sudah.
Saya sedang merawat luka awak sekarang, kan?
Mengapa anda perlu mencampuri sesuatu?
Mengapa anda tidak membiarkan sahaja?
Berikan kepada saya.
sebab apa?
Hah?
Mengapa tidak boleh menjauhi
masalah orang lain?
Maaf, maaf.
Saya tidak dapat menahannya.
Saya tidak boleh berbuat apa-apa...
apabila saya tahu perkara boleh berubah.
Tetapi tiada siapa yang mencuba.
Tiada siapa yang percaya.
Jika keadaan boleh menjadi lebih baik, mengapa
tidak melakukan sesuatu mengenainya?
Anda tahu anda tidak boleh mengubah semua orang.
tak apa.
Sekurang-kurangnya saya mencuba.
Hmm.
Kami pun sekarang.
terima kasih.
OMG.
Jadi benarlah. awak juga
seorang pelayan sekarang.
Keifer Watson. Adakah keluarga anda
semakin miskin sekarang?
Bagaimana Aries tahu kami berada di sini?
Adakah mereka akan menyebabkan adegan di sini?
Kenapa Kiko tiba-tiba merayu awak?!
Dan awak biarkan dia?!
Perkaranya ialah…
Awak suka dia.
Tidak. Saya tidak benarkan
dia merayu saya.
Anda telah dipukul olehnya
Loghat Amerika dan senyuman manis.
Itu tidak benar.
Anda tidak suka lelaki berbahasa Inggeris?
Tidak.
Bagaimana dengan Keifer?
[Ci-N mengusik Jay-jay]
Adakah anda akan menghentikannya?!
Adakah anda benar-benar suka Jay-jay?
Jay-jay tidak dibenarkan
untuk mempunyai teman lelaki.
Apa salah awak?
Awak kenal saya.
Tepat sekali.
- Hei!
- [Jay-jay terkejut]
awak buat apa kat sini?
Masuk.
Kenapa awak perlu jemput saya?
Anda mahu beberapa?
Saya tahu awak lakukan.
Ada sesuatu
berbeza tentang awak.
Adakah anda memakai kenalan?
Oh tidak... apa yang berlaku kepada awak?
Persetankan mereka!
Kita patut membalas dendam.
Siapa dengan saya?
Awak tak boleh datang, Jay.
Dan kenapa tidak?
Kerana anda akan
bergaduh lagi kan?
Anda meletakkan diri anda
dalam bahaya kerana saya.