Gusto kong mag-propose sa girlfriend ko ngayong gabi.
Napakaswerte niya sa isang tao
handang gawin ang lahat para sa kanyang pagmamahal.
Namumula ka ba?
kalokohan mo! hindi ako!
Pwede bang tumigil ka na sa pagmumura?
Gusto kong magmura, kaya gagawin ko.
Fuck you! Damn it! Haltak!
Kung gagamit ka pa ng kalapastanganan...
hahalikan kita.
Shit!
Jay! Isang Mariano. kamag-anak ka ba?
- Tatay?
- Jay!
kilala mo ba ako?
Pwede ba kitang yakapin?
Bitawan mo si Jay-jay!
Aries...
Tatay!
Kaya ba ayaw mo
gusto mo pumunta ako dun?
Kung gusto mo ng paliwanag,
hindi mo makukuha sa akin.
Pero tatay ko siya!
Kailangan nating ideklara ang pagkabangkarote sa Guam.
Ano ang mangyayari sa atin?
Naalala ko ang mga Hanamitchi.
Nag-alok sila ng business deal dati,
ngunit ito ay kumplikado.
pasensya na po. Saan kaya
Mr. Jasfher Mariano be?
Anak niya ako.
Ito siya. Ako si Jasper Jean Mariano.
Umalis na siya. Siya na
nakasakay sa eroplano.
Jay. Gusto kong isipin mo
tungkol sa nararamdaman mo para kay Keifer.
Jay, hinding hindi kita sasaktan.
Tatlong oras.
Nakatingin ako
ang singsing na ito sa loob ng tatlong oras.
Bakit?
Sa anong dahilan?
Ano...
Ano ang tumatakbo sa isip ni Yuri?
singsing ba yan?
May humiling na sayo na pakasalan mo siya?
Tingnan ko, Jay.
Hindi po, Auntie.
Bakit ako magpapakasal?
Mukhang engagement ring ito.
Maaari ko bang makita? Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Kita mo?
Tamang-tama ito sa iyo.
Saan mo nakuha? Sino ang nagbigay nito sa iyo?
Mula sa isang taong may
mga kaisipang hindi ko talaga maintindihan.
gusto mo ba siya?
Hindi ko talaga alam, Auntie.
Jay, ano bang nangyayari sayo?
Matutong magbasa ng mga tao
damdamin. Huwag maging insensitive.
ayoko lang
assume masyado, Auntie.
Ang aming Jay-jay ay lumaki na ngayon.
Alam mo, kung sino man ang nagbigay nito sa iyo...
Mahal ka niya.
Hindi dapat basta-basta ang isa
ang gawa ng pagbibigay ng engagement ring.
Kaya lang...
Kailangan mong linisin ang mga bagay-bagay.
Malamang naghihintay siya ng sagot mo.
Sagot?
Oo o hindi.
Halika, kain tayo sa ibaba.
mauuna na ako. Bumaba ka na lang, okay?
Oo.
bababa na ako.
Oo o hindi?
Iyon lang ang mga pagpipilian,
ngunit napakahirap pa ring sagutin!
Shit!
Bakit ako nag-o-overthink dito?
Wala akong maisip na sagot
kahit oo o hindi lang ang pagpipilian.
Jay.
Nanay mo yun.
Gusto ka niyang makausap.
Sige.
[Jeana]
Kamusta?
Hello?
[Jeana]
Jay-jay?
nagsasalita.
[Jeana]
Sa wakas, nakausap na kita!
Alam mo bang gusto kitang makita?
Miss na kita, Jay-jay.
Bakit?
Ano ang ibig mong sabihin na "bakit"?
Syempre, anak kita.
Gusto kitang makasama.
At may gusto akong sabihin sa iyo.
Ikakasal na ako!
Muli?
[Jeana]
Oo!
Masaya ka ba para sa akin?
Bakit hindi mo sinabi sa akin iyon
nasa Pilipinas lang ang tatay ko?
Jay... ang iyong ama
may sariling buhay na ngayon.
Sinabi niya bang ayaw niya akong makita?
Hindi naman. Nagtanong siya tungkol sa iyo, ngunit...
Pero hindi mo lang nagustuhan.
Sana maintindihan mo ako, Jay.
Nagkaroon kami ng bagong pamilya noon.
Ikaw.
May bago kang pamilya noon.
Paano naman ako?
Kahit ang sarili kong ama,
aagawin mo sa akin?
Jay-jay, sa tingin ko
best kung magkita tayo...
Ipapaliwanag ko ang lahat.
Pakiusap, makinig ka sa akin.
Jay-jay? Jay-jay?
Hello?
Hello.
Jay-jay!
Miss?
Oo?
Nilinis mo ba ang kwarto ko? Baka nakita mo ang aking...
Sino ang nagbigay nito sa iyo?
Kaibigan lang.
Hindi ako tanga, Jay.
Sino ang nagbigay nito sa iyo?
Yuri.
Ibalik mo.
ha?
Ibalik mo sa kanya.
At gusto kong lumayo ka sa kanila.
para saan? Ano na naman ba ang nagparamdam sayo?
Gawin mo.
Kakausapin ko si Angelo.
Maglilipat ka ng mga seksyon.
Teka, ayoko.
Bakit ako lilipat?
Bakit ang tigas ng ulo mo?
Dahil hindi kita gets.
Sundin mo ang utos ko, kung hindi
hindi mo na makikita ang iyong ama.
Anong ibig mong sabihin?
Makinig ka.
Tinatanong ka niya kanina.
Nagsusumamo kung makikita ka niya.
Pero tinanggihan siya ni Angelo.
Nag-iwan siya ng contact number at address.
Bakit mo sinasabi sa akin ang lahat ng ito ngayon?
Bakit mo kinukuha ang tatay ko sa akin?
Bakit ayaw mong makita niya ako?
Sundin mo lang ang utos ko.
At tutulungan kitang makuha ang impormasyong ito.
So, ganyan ang mangyayari, ha?
Mukhang napakadali para sa iyo.
Dahil wala kang broken family.
Hindi mo alam kung paano
pakiramdam na walang ama.
Pumili.
Aries!
Hindi patas! Bakit kailangan kong pumili?
[Seksyon E daldalan]
- Jay-jay!
- Hoy!
Hoy, Jay!
Woah! Anong balak nyo?
Pasko na!
Nagdedecorate kami.
Anong nagtagal sayo?
Matagal na kaming nandito.
Sisihin ang babaeng ito.
Wow. Ikaw ang isa
na bigla akong binuhat.
Hey. Eman, ano yun?
- Hmm?
- Ano yun?
Pagkain, pagkain, pagkain.
[Seksyon E tumatawa]
May sarili kaming Christmas party kasi
hindi na naman kami kasama ng ibang section.
Magpa-party sila sa
ang hotel, ngunit kami, dito.
Ganoon ba?
Sa dati kong paaralan, bawat isa
may sariling party ang klase.
Ngunit dito, ang kabuuan
ang paaralan ay pupunta sa isang partido?
ayos lang. At least, tayo
gawin ang aming partido sa aming sarili.
Kaya, tulungan mo akong magluto ng pagkain.
Pero sa ngayon, tulungan mo sila
kasama ang mga dekorasyon.
Pupunta ako dito.
Narinig mo siya.
Magsimulang tumulong.
tumutulong ako!
Huwag mo akong itulak.
Dito na ako magsisimula.
Okay, Jay-jay. Huminahon ka.
Keif!
Halika tulungan mo kami sa puno.
Okay.
[Seksyon E daldalan]
Pasko, Pasko, Pasko.
- Mukhang excited si Eren.
- Oo.
Pew.
Sa tingin mo matangkad ka ha?
Maaabot ko iyon, alam mo.
Tapos gawin mo kung gusto mo.
Para bang hindi sapat ang mga problema ko.
Jay-jay, huminahon ka.
Mayroon kang ibang mga bagay na mapagpasyahan.
Yuri.
Halika dito.
Kailangan nating mag-usap.
Excuse me, Jay.
Magiging mas maganda ito
na may higit pang mga dekorasyon.
Nasaan ang iba pang mga palamuti?
Chill with it! Chill with it!
saan ito?
Sa maikling panahon na magkasama tayo
Naging mas malalim ang aming pagkakaibigan.
Kahit na sinimulan namin ang
unang linggo sa maling paa,
nagawa nila ako.
Tinanggap nila ako bilang isa sa kanila.
Sa tingin ko hindi ako makakapagpalit
sa kanila para sa anumang bagay.
Jay.
anong mali?
wala.
May pumasok sa mata ko.
Sigurado ka ba?
Isang lumang palusot iyon.
Alam mo, kung gusto mo,
maaari kang mag-open up sa akin tungkol dito.
Ngunit kung ayaw mong ibahagi,
Hindi kita pipilitin.
Paano kung sa wakas ay nagkaroon ka ng pagkakataon
para makuha ang dati mong gusto?
Ngunit bilang kapalit, kailangan mo
isuko kung ano ang mayroon ka ngayon?
I mean, depende.
Kung ang nakukuha ko ay
higit pa sa nawawala sa akin,
pero kung mas mahalaga ang nawawala sa akin,
pagkatapos ay hindi ako gagawa ng kalakalan.
At ikaw? Ano ang mas mahalaga sa iyo?
Ano ang mas mahalaga?
Ang mga bastos na ito...
o ang tatay ko?
Pero tatay ko iyon.
Ang aking pamilya.
Wow. May sense ka talaga, for once.
Lagi akong may sense.
Ci-N, tulungan mo ako dito.
Mabilis.
Keifer.
May naghahanap sayo sa labas.
WHO?
Gusto daw nilang payback.
[Nanunuya si Keifer]
Ilang talo.
Hayaan mo lang silang mabulok.
Gumuhit mula sa lot!
Bawal sumilip, okay?!
Makakakuha ng styes ang mga sumilip!
Halika, sandali.
Ang tema natin ngayon ay...
Isang bagay na malikot.
Bakit kailangang maging makulit?
Kaya, maaari tayong maging...
[ungol]
Pero teka, wag masyadong malikot ha?
At bakit ganun?
Baka may mabuntis ka,
ganito lang ang isang tao.
[Panunukso ng Seksyon E]
Sige, oras na para gumuhit!
[Nasasabik ang Seksyon E]
Nakapagdesisyon ka na ba?
Bago matapos ang linggong ito,
dapat nakagawa ka na ng desisyon.
Kailangan ba may deadline?
Hindi ba pwedeng hayaan muna nating lumipas ang pasko?
Dalawang araw na ang lumipas,
pero ultimatum pa rin ni Aries ang nasa isip ko.
Bakit kailangan kong pumili?
Ay, teka. Nasa kalagitnaan ako ng away.
Sumama ka na lang samin!
At bakit ko naman gagawin iyon? bobo ka ba
Nagkamali kami ni Keifer.
Kung si Keifer ang gusto mo,
bakit mo ako ginugulo?!
Ikaw ang girlfriend niya. Kami ay
gagamitin ka para mapalapit sa kanya!
kasintahan? Hindi ako girlfriend ng punk na iyon!
At ang lakas ng loob niya
magsinungaling! Tapusin mo siya, boys!
Puputulin ko ang mga paa mo dahil sa pananakit mo sa asawa ko.
Kita mo?! Ikaw ang girlfriend niya!
Alisin mo ang iyong mga kamay sa akin!
Jay!
Akala mo ba matapang ka?!
Jay, okay ka lang?
okay ka lang?
Oo... ayos lang ako...
Maligayang Pasko.
Bakit hindi mo ako tinawagan?
Paano kita tatawagan kung kailan
bigla nila akong inatake?
[Nanunuya si Keifer]
Bakit?
Salamat, Ginoong Santa Claus!
Anong nakakatawa?
Ituloy na natin ang Christmas Party.
Sige, sige.
Maghanda na tayo para sa...
Christmas party!
Oo!
[Seksyon E tagay]
Maligayang Pasko!
okay ka lang ba?
Oo. Bakit hindi ako magiging?
- Handa na ba ang regalo mo?
- Mm-hmm.
Tatlo, dalawa, isa.
Sino ang pinili mo?
Sa unang araw ng Pasko...
Bluetooth ang codename.
Alam mo kung sino iyon?
Bluetooth?
Hindi, hindi.
Umupo na tayo.
[Pag-awit ni Ci-N]
- Kailangan ko ang desisyon mo bukas.
- Manatili sa pagsasayaw, kumakanta ka na parang tinamaan ka lang sa pagdadalaga.
Tignan mo tong si dork!
Nadulas siya? Nadulas siya!
- Chill with it, chill with it.
- Ibigay mo sa akin.
nakita mo ba?
- Sapat na!
- Itigil mo na.
Hayaan ang mga laro magsimula!
[pagpapalakpak]
Okay guys. Nasaan ang nagbibigay ng regalo?
Nasaan ang ating Santa Claus
sino ang magbibigay sa atin ng mga premyo?
Tara na, Keifer!
Tumayo ka!
[pagpapalakpak]
Ngumiti ng kaunti, Santa!
Okay!
Okay! Handa na bang maglaro ang lahat...
- Stop Dance!
- Tulungan mo ako dito!
Ibubunot natin ang mga manlalaro, okay?
Manlalaro #1. Ang Troublemaker Kid.
Ci-N!
Pupusta ako kay Ci-N!
Manlalaro #2. Ang gitarista
gamit ang makinis na mga daliri.
Blaster!
[pagpapalakpak]
Halika, halika.
Eto, susunod na siya.
Manlalaro #3.
Ang Parlor Guy... teka,
may Parlor Guy ba tayo?
Oh ito ang Parkour Guy!
Ang Parkour Guy ng Section E! Mayo!
[pagpapalakpak]
- Mayo! Eto na, turn mo na para gumuhit.
- Tatlo kaming manlalaro, tama?
- Okay.
- Ikaw na ang susunod.
- Manlalaro #4.
- Kilala ko ang isang ito.
Ang batang ama!
Alam mo kung sino ka!
Denzel!
Manlalaro #6. kararating lang,
sa takdang panahon.
Ang sad boy ng Section E. Calix!
[pagpapalakpak]
Pumunta ka doon. Mica, umupo ka dito.
Tingnan natin kung sino ang huli.
- At ang huli!
- Ang aming paborito!
- Ang Pinakamabaho!
- Alam ko kung sino ito!
Jay-jay!
Hoy, bakit ang baho ko?!
Ang bango mo kasi, mabaho ang mukha!
Huwag mo siyang pilitin na sumali.
- Hindi siya naglalaro?
- Hayaan mo siyang magpahinga.
Walang patas.
- Hayaan mo siyang magpahinga!
- Iyan ay hindi patas.
- Uh, okay.
- Dapat ko bang bugbugin kayong lahat?
Uy, pumili ka na lang ng iba.
Sino ang gustong gawin ito?
- Gagawin ko.
- Ako.
Okay... Sino naman? Silang dalawa?
Oo, kung sino ang magaling.
Sige. Pumunta ka na doon.
- Punan, punan.
- Punan mo?
Kahit ano. Hindi mahalaga.
Ito ay ang parehong bagay.
Okay, narito ang mga patakaran.
Kapag sinabi kong, huminto, bumagsak, at gumulong.
Magpo-pose ka kahit ano
utos na sinasabi ko sa iyo. Naintindihan mo?
Okay, okay.
Okay, magsimula tayo sa...
ang Supermodel Pose.
Pero bago yun! Musika!
Sige. Ilipat ito! Sumayaw sa musika!
Sino ang unang matatanggal?
Wow! Tingnan kung paano pumunta si Ci-N!
1, 2, 3... Tumigil ka!
Tumigil ka!
Sino ang unang "nakalabas"?
Labas, labas, labas!
Mayo! Labas ka na!
Napakaganda niyan! Napakagaling!
Okay, okay. Sa susunod!
Hayop pose!
- Musika!
- Panoorin mo na lang sila, Mica. Magiging sobrang nakakatawa iyon.
Sige, sayawin mo, pare!
Hayop ba yun?
Jay.
may tanong ako sayo.
Ngunit huwag kang magalit.
Ano ito?
May pupuntahan ba
sa pagitan niyo ni Keifer?
ha?
Nahulog ka na ba kay Keifer?
Tumigil ka!
Oh, shit.
Keifer...
Ano ba yan, ha?!
Keifer, bakit ka kumukurap?
Labas!
[pagpapalakpak]
Kung walang nangyayari,
saka bakit ang lapad ng ngiti mo?
Wala talaga!
Ang laro ay masayang-maingay, iyon lang.
- Ganoon ba?
- Itigil ang pagtulak nito.
Bumaba ka! Mababa!
handa na. 1, 2, 3. Tumigil ka!
Uy!
Gyatt! Ipakita mo yan gyatt!
- Mica, ano ito?
- Hoy, Calix! Anong pinagsasabi mo dyan?
Calix, labas ka na!
[panunukso]
- Pumunta ka doon!
- Nakalabas ka na, pare!
Anak ka!
Okay, sa susunod.
umalis ka dito!
Okay na lahat?
Nakuha ko ito.
Olympic pose?
Sige! Ilipat ito! Para sa pera!
Sige dude! Pusta ako sayo!
Ingat lang, Jay.
Manatiling maingat.
Alam mo na ikaw ay nasa
katulad ng sitwasyon ni Ella dati.
Alam mo kung ano
bumaba sa nakaraan, tama ba?
Nag-aalala lang kami ni Calix para sayo.
Wala, wala talagang nangyayari.
Huwag kang mag-alala.
Oo, ganyan!
Ayan ka na naman!
Tumigil ka!
- Hi, Rakki!
- Nandito na si Rakki.
Ci-N, labas ka na!
Labas!
Si Ci-N, ang Troublemaker Kid, lumabas!
Musika.
Tumigil ka!
Sino ang lilipat?
- Hindi yan pop and lock.
- Oo. Hindi man malapit iyon.
Denzel, labas ka na! Ang Batang Tatay!
- Iyon ay isang macho dancer move.
- Labas ka na!
- Bye!
- Hindi ka ba naaawa sa kanya? Bumubuo na siya ng pamilya!
At ang nanalo ay...
Blaster!
[pagpapalakpak]
Sandali lang! Titigil ka na ba sa pagtutulak?!
Itigil ang pagtutulak!
Aray!
Kakayanin ko ito.
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima.
- Ano?
- Tingnan mo si Yuri. Ano bang nangyayari sa kanya?
May problema ba siya?
Okay lang ba siya?
- Bilisan mo ba?
- Akin yan.
- Pumunta ka dali!
- Wait lang!
Ano ito? Hindi mo gagawin
mag-iwan ng kaunti para sa akin?
[Nagdadaldalan ang mga mag-aaral]
Huminahon ka!
Inggit ka lang
kasi single ka!
Kumain ka na.
Share na lang tayo?
may problema ka ba?
okay ka lang ba?
Ang ganda ng singsing.
Yuri...
nagustuhan mo ba?
Oo.
Pero bakit mo ako binigay?
May tiwala ka ba sa akin, Jay?
Syempre.
Maaari ko bang ipaliwanag ito sa ibang pagkakataon?
Kinakabahan mo ako.
Pangako.
Ipapaliwanag ko sa iyo ang lahat.
May utang ka sa akin ng isa pang paliwanag.
Tanungin mo na lang ako tungkol sa ibang bagay.
Okay, meron ako.
Bakit ka naka-costume?
Biro lang ang nilalaro namin kanina.
Pinilit natin ang dating pangulo
magsuot ng Santa costume.
Pagkatapos, pipili siya ng dalawa pang iba na
magsusuot ng mga costume ng duwende.
Parang tradisyon na.
Pero naabutan kami ng karma ni Keifer.
Nagsisilbi sa iyo ng tama.
Ang cute mo tingnan.
Ang cute cute.
biro lang.
[nagdadaldalan]
biro lang. Pero mukhang maganda.
- Talaga?
- Oo.
Bagay sayo.
Damn!
Mukhang pupunta kami
mabilis maubos ang pagkain!
Pero...
Maghintay...
Nasaan ang roasted chicken na binili ko?
- Oo, binili ko iyon.
- Tama.
May manok kanina.
Itigil ang pagtatago ng manok!
Ilabas mo na ang manok na yan!
Hindi si Yuri, okay?!
Wala akong nakuhang piraso! Nagho-host ako
ang party na ito, at hindi ito bayad na gig.
Mangyaring ipakita ang ilang paggalang!
Kabayaran yan sa lahat ng utang mo!
Oh, talaga, Denzel? Well, sa
least wala akong "responsibilities."
Hoy! tumahimik ka! Sapat na!
Mag roll call tayo.
Isa-isang itaas ang iyong mga plato.
- Sige!
- Ayos.
- Jay-jay!
- Drew. Drew.
Eren.
Wala si Blaster.
Wala kay Rory.
Calix, hindi. Hindi rin si Mica.
Wala para kay Felix.
Tingnan mo, wala.
David.
wala. Walang manok.
Wala kami.
- Mga jerk.
- Baka ikaw yun?
- Sigurado ka ba?
- Wala talaga akong nakuha.
Sabi ng mga magnanakaw.
Teka. Nasaan sina Kit at Eman?
- Oo.
- Oh!
At ang Troublemaker Kid?! Nasaan si Ci-N!
- Oo!
- Nasaan ang punk na iyon?
[Sumisigaw si Jay-jay]
Ano ba?!
[Nagrereklamo ang Seksyon E]
Muling umatake ang Troublemaker Kid!
Bakit mo kinain ang lahat ng ito nang mag-isa?
Teka, teka...
Maghintay ka!
Maawa ka sa bata. Lumalaki pa siya.
Alam mo, Jay, huwag kang maglaro ng mga paborito.
[kasunod ang argumento]
Wag mo nang awayin yan
manok dahil mayroon tayong…
Inihaw na baboy!
[pagpapalakpak]
Akin na yan! Akin na yan!
Nauubos ako ng mga jerk na ito.
- Hayaan mo akong kumain!
- Huwag guluhin ang baboy!
ano yun?
May energy pa ba?
Kahit ano.
ano ito?
Maligayang Pasko.
Salamat, ngunit…
para saan ito?
Hindi galing sa akin.
tapos sino?
hindi ko alam. Nakita ko ito sa may pintuan.
- Huh?
- Mm-hmm.
[Ngumiti si Jay-Jay]
Sige.
Hello. David.
Binigay mo ba sa kanya?
Oo, binigay ko na.
Pero bakit mo ako nilapitan sa lahat ng tao?
Paumanhin, hindi ako makapagtiwala sa iba.
Ngunit ipapaliwanag ko ang lahat sa lalong madaling panahon.
salamat po.
[Seksyon E sumisigaw]
So, masaya ka ba sa lahat ng kinain mo?
Super!
Ang tanga mo.
Hey. Magpakita ng paggalang.
Ang mga nakakainggit na mata ay dapat panatilihing nakapikit.
- Okay.
- Bilisan mo at humanap ng boyfriend.
Guys, may dessert tayo.
[nagpapalakpak]
Malapit nang sumabog ang tummy ko!
Kumain ka na ba?
- Huh?
- Kumain ka na ba?
Oo.
Sige, doon na lang ako.
Bakit ka mag-isa?
wala.
Wala lang ako sa mood makipagkulitan.
Oo naman?
Walang problema?
sakit?
Sigurado ako, Jay. Walang problema dito
at wala ring sakit.
Hoy, Mayo.
Hmm?
Umupo ka dito.
Pero nandoon ang upuan ko.
Bakit?
Nag-away ba kayo?
bakit ka nagtatanong?
Hindi ka nakikisalamuha.
Anong ibig mong sabihin?
Ganito kami palagi.
Magaling kami.
Hindi ba, pare?
Oo. totoo naman.
Ito ay normal para sa amin.
Napaka bongga.
Okay naman talaga kami. Pangako.
Sigurado ka?
Pupunta ako doon.
Sigurado yan.
Oo. Nakuha mo talaga ako.
[Nagpapalakpak ang mga lalaki kay Ci-N]
Hoy, Ci-N! Ikaw talaga
nagpapakita ng kilos mo ha?
- Halika, Jay, sumayaw ka sa amin!
- Ayoko na!
Mga jerk!
[kumanta ng mga lalaki]
Kalugin mo!
Iling ito. Iling lang.
Ang ngiti mo ang pinakamaliwanag
kapag kasama mo sila.
At kami ang pinakamasaya simula nang dumating ka.
Talagang kinukumpleto mo kami.
Ang aming Muse.
Tara na, Jay-jay!
Halika na!
1, 2, 3!
Isa pa!
Halika na!
sayaw tayo!
Napaka unfair mo!
Mas mababa, mas mababa, mas mababa.
[pagpapalakpak]
Ready na ba kayo guys?
Marami kaming iniimbak para sa iyo!
Handa na ako!
Ang aming susunod na performer ay ang aming isa at tanging...
Yuri Hanamitchi!
[pagpapalakpak]
tandang! tandang!
Ayan, doon, doon.
Siyempre, bago ka magsimula...
Bago mo tugtugin yang gitara mo.
May speech ka ba?
Gusto ko lang sabihin na...
Ito ay para sa isang Miss.
Na lagi kong namimiss.
- Aba!
- Anong linya!
- Tama yan!
- Sige, kumanta!
Magsimula ngayon!
Sige na! Kantahin ang kanta!
Ang sweet kaya!
Yuri, anong nangyayari
sa ulo mo?
Keifer...
[Seksyon E tagay]
Kahanga-hanga!
Maraming salamat, Yuri Hanamitchi!
Siya ang tandang ko! Ang taya ko!
Ngunit ang saya ay hindi nagtatapos doon.
Syempre, meron pa!
Ito ang aming susunod na sorpresa para sa iyo!
Ang mga susunod na performers!
Ay ang Jay Warriors!
[pagpapalakpak]
Halika na! Halika sa gitna!
Teka!
Nasaan si Eren?
So, kailangan natin ng kapalit sa kanya.
Kaya't tumawag tayo...
Felix!
[nagpapalakpak]
Ang ganda, Felix!
Ito ay isang impresyon ng zombie.
Hindi pwede yun diba?
- Halika!
- Iyan ay masyadong mababa!
Jay.
Pwede ba kitang makausap?
Bakit?
Kailangan ko ng tulong mo.
Alam kong alam mo.
sabi sakin ni Josh.
Paano naman?
Tungkol ito kay Kit at Mayo.
Jay, ito ay sa pagitan mo at ako.
Huwag sabihin sa iba sa ngayon.
Hindi pa rin sila lumalabas.
[Napabuntong hininga si Jay-jay]
Nasa labas si Kit.
Umiiyak siya.
Bakit?
Baka awayan ng magkasintahan kay Mayo.
Remember nung sinuntok ako ni Mayo?
Hoy!
Halika na!
Oo!
Akala kasi niya
I set up si Kit sa isang babae.
Ah.
At hindi ko alam kung ano ang gagawin.
Nasa labas siya diba?
Tara na.
Ang iyong turn, ang iyong turn!
saan?
Pumunta ka. Aayusin ko lahat dito.
Maaari ba akong umupo sa iyo?
Ano bang nangyayari sayo?
Jay...
Pwede ka bang magpanggap bilang girlfriend ko?
ano yun?
Anong ibig mong sabihin girlfriend?
Aaminin ko sayo.
Magkasama kami ni Mayo.
May relasyon kami ni Mayo, Jay.
Oo, at?
Pero nahuli kami ng parents ko.
Kaya ako nakipaghiwalay sa kanya.
Pinapili nila ako, Jay.
Ang mga magulang ko o si Mayo.
Syempre, pamilya ko ang pipiliin ko.
Sariling dugo ko sila.
Pero hindi ko naisip
masasaktan ng ganito.
Mahal ko ang pamilya ko.
Pero mahal ko rin si Mayo.
So, bakit meron ako
upang pumili sa pagitan nila?
Hindi ba ako nararapat
para magkaroon silang dalawa sa buhay ko?
Bakit kailangan kong mawala ang iba?
Kaya, Jay, pakiusap...
Baka pwede mo akong gawing lalaki.
Jay, pwede ba kitang halikan?
Kaya kong bumalik sa pagiging lalaki.
Paano kung halikan ang una ko?
Ang tanga mo.
Sorry, Jay. ako talaga
hindi alam ang gagawin.
Alam mo, hindi kita mapapalitan.
Kahit halikan mo ako, imposible.
Dahil wala kang kailangang baguhin.
Pero Jay, paano na ang pamilya ko?
Ang hirap talagang pumili.
alam ko.
Baka kailangan mo lang bigyan ng oras.
Ang ilang mga bagay ay hindi maaaring mangyari
malinaw mula sa get go.
Kailangan mo ng oras para magdesisyon.
Ang mahalaga ay ikaw.
Na tanggapin mo kung sino ka.
Kaya huwag magmadaling magdesisyon ngayon.
Sino ba sila para pilitin tayong magmadali?
Ito ang ating buhay!
Hayaan silang lahat ay mapahamak!
Hmm.
Basta... kausapin mo na rin si Mayo.
Intindihin mo siya.
Salamat, Jay.
Bakit kailangan nating pumili sa pagitan
dalawang bagay na parehong mahalaga sa atin?
Jay, maaari mo bang panatilihin ito sa pagitan natin?
Ang bagay sa pagitan namin ni Mayo.
Karamihan sa klase ay hindi alam ang tungkol dito.
Syempre.
Ligtas sa akin ang sikreto mo.
Ligtas ka sa piling ko.
Sigurado ka ba?
Oo naman.
Salamat, Jay.
Balik tayo sa loob.
Hawakan mo ang kamay ko.
Hindi. Ganito.
Kita mo? Wala kang nararamdaman.
May nagbago ba?
- Wala.
- Sabi sayo.
Dalhin mo ako...
isang bagay...
matamis.
Ang sweet?! Nasaan ang bag ko?!
May chocolate dyan!
May chocolates ako sa bag ko!
Dito. Tumayo ka dito.
- Ano yun?
- Nauna sila.
Bumalik ka na sa mga upuan mo.
- Ano ang "matamis" doon?
- Oo, tama iyan!
Binibilang pa ba yan?!
- Ever ang pet name nila ay corny din.
- Nagseselos ka lang!
- Ibigay lang sa kanila ang kanilang mga premyo.
- Kung talagang sweet ka, then kiss!
Halik, halik.
[pagpapalakpak]
- Sige. Moving on.
- Pinapahirapan mo ako!
Lumipat, mabilis.
Okay.
Dalhin mo ako...
Teka, wala pa siyang sinasabi!
Isang bagay na cute!
- Sabi niya ang cute!
- Maaari akong maging isa!
Ano?! Hoy!
Hoy! Sandali lang!
Narito ang isang bagay na cute!
Skedaddle.
- Isang bagay na cute.
- Bakit ako?!
Ang cute ng pigtails mo.
Ahhh. Ahhh.
Mga lalaki,
May nanalo tayo.
Bigyan sila ng mga premyo!
Dito, boss.
pasensya na po. Paumanhin.
sa iyo ito.
Buksan mo. Baka may pera.
[tumawa]
Ito na?
- Sorpresa!
- Instant noodles?!
Hey.
Nagsusumikap kami sa pagbabalot niyan.
Ipagluto ka na lang ni Eman.
Halika, Jay. Umupo ka dito.
Uh, doon. Hinihiling niyang maupo.
Sige, sa susunod!
Ito ang pinakapaborito ko sa kanilang lahat.
Dalhin mo ako... isang bagay... ikaw...
Pag-ibig.
Jay,
Pag-ibig! Isang bagay na mahal mo!
Oh. Ikaw na naman?
Pag-ibig?
Hay... Teka.
Sabi niya magdala ka daw ng mahal mo.
Bakit ba lagi akong dinadala?
Sabi niya "dalhan mo ako ng mahal mo."
- Isang bagay na gusto mo?
- Bakit mo dinala si Jay?
Inlove kasi ako kay Jay-jay.
ano?
Ay, sorry. Paumanhin.
ayos lang yan.
Ci-N...
Ella 2.0.
Alam ko naman diba?
Anong meron dun, Jay?
Oo, okay. ayos lang yan.
Boss...
Hindi, hindi ko na hahayaang mangyari ulit iyon sa amin.
- Oo, okay. ayos lang yan.
- Ano ang gagawin ko?
Kita mo, dinadala ni Jay-jay ang lahat
oras na dahil iihaw siya mamaya!
[tumawa]
Okay, okay, okay.
Na-hype na naman ako!
Lumipat tayo sa susunod na laro!
Sige!
Oras na para makipagpalitan ng mga regalo!
[nagpapalakpak]
- Aray.
- Ay, sorry.
Ano ang nasa loob?
Jon Snow?
- Parang malamig.
- Sino itong Jon Snow?
Sobrang gwapo!
Kaya Latina!
Ang susunod, tingnan ko!
Itatapon ko ito sa iyo.
Oh, ito ang paborito ko.
Boy Logro!
Boy ano?
Namangha ako sa lalaking ito.
Ang galing niyang pumalo ng itlog.
Ang ganda, pare.
Bumalik ka na sa upuan mo.
Sige, sa susunod!
- Ang Muse.
- Ang Muse?
Walang dumating. Baka ibig sabihin.
"eye booger?"
- Sabi ni Muse!
- Muse...
Ang Muse.
Muse...
Oh tama! Muse!
Oh?
- Ito ay Jay-jay!
Huwag kang umarte.
Code name ko ba yun?
- Oo, ikaw ito.
- Ngunit hindi iyon ang isinulat ko.
Jay, binago namin ito.
Dahil ikaw talaga ang aming muse.
[pagpapalakpak]
Sige, kunin mo na ang regalo mo!
- Itigil ang pagtitig na parang tanga, halika dito!
- Sinong tinatawag mong tanga, ha?!
Ibigay mo sa akin!
Sige, sige.
Ano ang susunod?
Bluetooth?
Sino ang Bluetooth?
Ano, meron ba siyang
wireless receptor para sa tsismis?
Ay, si Keifer.
Keifer... Oo, kailangan namin ng Bluetooth,
tama ba? Mahalaga ang Bluetooth, pare.
pasensya na po.
Ay hindi!
Kukunin ako ni Keifer
"isang bagay na malikot" na regalo.
Ci-N!
Keso!
Techie Boy!
Daddy!
- Daddy chill!
- Bigyan mo ako, asshole!
Goliath!
Ready na ba kayo guys?
[pagpapalakpak]
Tara na!
Bubuksan namin ang aming mga regalo!
[pagpapalakpak]
Wow! Sobrang ganda!
Mga jerks kayo. Sino ang nagbigay sa akin ng condom?
Condom!
Ibigay mo na lang kay Denzel. Kailangan niya ito.
Baka gumawa siya ng isa pa.
Paano kung sampalin kita nito?
Viva Beauty!
Pero hindi ito malikot.
makulit ito.
Ano ang sa iyo?
Jackstone?
Hoy, ang saya!
Tingnan ko.
Ano ito?
Isang tabla? Ilang kahoy? Isang stick.
Ano ang malikot sa isang sinturon?
Kung makulit ka, gagawin mo
bugbugin ng sinturon.
Oo, iyon ang makukuha mo.
Walang kwenta yan!
Hindi!
Ito rin. Ano ang gagawin ko
gawin sa mga tsinelas na ito?
- Hindi!
- To play tumbang-preso.
Kahit ito.
Tingnan kung ano ang nakuha ko. Isang talong.
Teka.
Galing yan sa restaurant.
Galing ba ito sa resto mo?
- Mga jerks...
- May nag-swipe noon.
bakit ako?
Sino ang nagnakaw nito?
Ano ang gagawin ko dito?
Kailan naging malikot ang mga tambay?
Para tamaan ka kapag
makulit ka.
So, anong malikot?
doon.
Sobrang ganda.
Magagamit ba natin ito ngayong gabi?
Malikot!
- Oh, anak ng isang asong babae ...
- Ang sungit mo.
ano ito?
Hoy! Tumigil ka! huwag!
Sinong nagbigay nito sa bata, ha?!
ano? Tingin mo nakakatawa?
Hindi na siya bata!
Marunong na siyang maglaro ng jackstone.
Ci-N, bibigyan na lang kita ng bagong regalo.
Basta hindi ito.
- Bigyan mo ako, Jay.
- Hayaan mo lang kami!
Hindi! Hindi pwede!
Napaka-buzzkill!
- Shut it!
- Jay, sayang.
Ano ang ibig mong sabihin ng basura?
ano yun?
Shhh.
Mga boksingero?
[tumawa]
Tamang-tama sa iyo!
Ngayon ay isang bagay na malikot!
- Isuot mo, Keifer!
- Dapat ko ba?
[pagpapalakpak]
- Yo iyan ang ilang magagandang boksingero!
- Isuot mo, Keif!
Subukan mo, Keifer.
Laro.
turn ko na! Bubuksan ko na ang akin!
- Si Jay-jay ang magbubukas sa kanya.
- Aking turn.
Wow!
Wow. Napakasexy.
Ano ito?
Napakasexy.
Napakasexy!
Alam mo, medyo bagay sayo.
- Isuot mo!
- Subukan ito!
Fuck! Malamang nagbigay ka
ito sa akin, hindi ba?!
Hindi, si Ci-N iyon.
patay ka.
- Paumanhin.
- Hoy, Ci-N! Bumalik ka dito!
- Subukan mong abutin si Jay!
- Bumalik ka dito hamak ka!
Yuri, pare. Ano ang nakuha mo?
Matatalo ba niyan ang hollow blocks ko?
Sasampalin kita nito.
[Seksyon E daldalan]
Sabi nila, walang kwenta kayong lahat.
Hindi tinatanggap saanman.
Siguro kaya naging mahirap
para tanggapin mo ako sa simula.
Pero ngayon, niyakap mo na ako
ganap na katulad ko.
Dahil isa rin ako sa inyo...
Alam ko na kahit na ang
buong mundo sumusuko na sa amin...
Hinding hindi kami susuko sa isa't isa.
Gusto mo bang ilagay ang iyong larawan dito?
Ako?
Section E ka.
Section E ako.
Pangalawang beses na yun.
Bakit ka umiiyak?
masaya lang ako.
Tungkol ba ito sa tinanong mo kanina?
Kung ito ay...
Pupunta ako dito.
Handa kang asarin.
Hindi ako susuko sa pamilyang ito.
[text message]
Hindi ako aalis sa Section E.
Larawan! Larawan!
Hoy, sali ako!
Halika na!
Pumunta ka sa harap, Jay!
Seksyon E sa 3.1, 2, 3.
Seksyon E!
Ano ang nangyayari?
Nagsisimula na akong maalala...
Nagdiwang kami sa bahay ni Keifer.
Jay-jay, ang galing uminom!
Hoy... anong ginagawa mo?
Jasper Jean Mariano. Ako, si Yuri Hanamitchi.
tinatanong kita.
Papakasalan mo ako?
Ta-da!
Ci-N? Anong ginagawa mo dito?
Boyfriend mo ba siya?
Keifer ang pangalan ng boyfriend niya.
Anong pinagsasabi mo?!
Maligayang Pasko, sa lahat!
Oras na upang buksan ang aming mga regalo!
Buksan mo.
Nagsusuot ka ba ng mga ganyan?
Ano ang gagawin ko sa puting damit na ito?
Matagal pa ang debut ko mula ngayon.
Bakit kailangan kong magsuot ng damit na ito?
Hanamitchi Hotel.
Angelo, baka magpalit muna ako ng damit.
Kilala ko ang may-ari ng hotel na ito. Si Yuri naman.
Anuman ang mangyari, ipapaliwanag namin ito mamaya.
Payagan mo rin akong pormal
announce sa lahat ng nandito.
Ang partnership ni Fernandez
at ang korporasyon ni Hanamitchi.
Malaking palakpakan.
Ang lahat ay nasa kaguluhan. Napakarami
nangyayari, ganito ka pa rin kumilos.
Bakit hindi mo masagot ang tanong ko?
Gusto mo ba si Yuri?