ما الذي تفعله هنا؟
لم أكن أعلم أنك جيد في كرة السلة.
لقد كنت جزءًا من فريق الجامعة من قبل. لماذا؟
هل تتدرب للمهرجان؟
لقد ركلني برج الحمل
خارج الفريق.
مهرجان المدرسة قادم، أليس كذلك؟
هذا صحيح!
لا يزال ليس لدينا
ممثلين للمسابقة.
نحن نفعل.
حسنًا، من الواضح أنني سأفعل
يتم اختيارها لملكة جمال وسيم!
- لكن Ci-N للسيد بريتي؟ لست متأكدا من ذلك.
- نعم، لماذا أنا؟
- [صرخات جاي جاي]
- مهلا!
ما هيك!
كيفر!
جاي!
مرحبا يا أولاد!
اللعنة عليك!
[ القتال ]
[صرخات جاي جاي]
لماذا لا تزال أسفل؟
هذه هي المرة الثلاثين لك
سألني منذ أن غادرت المستشفى.
- سنتحدث عن المهرجان.
- المهرجان!
[القسم هـ يتم الترويج له]
هل لدينا ممثلين لهذا؟
نحن!
لمعركة العصابات؟
اختر أغنية مناسبة.
[القسم هـ الهتاف]
مسابقة الغناء؟
نعم يوري. افعلها.
حتى أتمكن من سماعك تغني.
على ما يرام. سأفعل ذلك.
[القسم هـ الهتاف]
من هو متحمس؟ لا أحد.
لكن متحمس للغاية؟ هذا أنا!
أوه نعم!
رائع!
دعنا نذهب، حبيبي!
[الهتاف]
[جاي جاي يصيح بحماس]
- هل تعرف من أين يأتي الدجاج؟
- واو...
هل تعرف أين؟
مهلا، أعطني بعض!
أعطيك؟ لماذا لا تفعل ذلك؟
اطلب من والدتك ذلك؟
ألم تأكلوا يا رفاق كل الشوكولاتة الخاصة بي؟
- أيا كان!
- شراء الدجاج الخاص بك!
دعونا نذهب إلى كشك السجن، يا رفاق.
[ مشاحنات الطلاب ]
سيدي، اسمحوا لي أن شراء واحدة.
تمام!
هذا هو الذي يعجبني.
هل يمكن أن قائمة فقط بلدي
اسم للدفع؟
سأدفعها لاحقا.
- تمام.
شكرًا!
مرحبًا بكم في مهرجان HVIS!
كما هو الحال دائمًا، أنا DJ الخاص بك وسأكون معك
طوال الأيام الخمسة المقبلة.
يمكنك إرسال طلبات الموسيقى الخاصة بك،
رسائلك مهما كانت.
و الحديث عن الرسائل
لدينا بالفعل واحدة هنا!
هذه الرسالة للكاتشب،
من المايونيز الخاص بك.
- كاتشب؟
- قد يأتي الكثير بيننا...
ولكن مرارا وتكرارا، قلبي
سوف اختارك دائما
هذا يثلج الصدر جدا.
ولكن لماذا يأتي أي شخص بينهما؟
أوه، ولكن مهما كان الأمر،
بمجرد أن يبدأ القلب بالنبض لشخص ما،
هذا كل شيء، لا يوجد شيء
يمكنك القيام به حيال ذلك.
يا عزيزي.
ومن سيكفله؟
أجب بسرعة.
- مهلا، جاي جاي!
- جاي.
لقد جلبنا لك،
ولكن بعد ذلك تخلت عنا؟
[يبتسم جاي جاي]
أنا آسف. لقد شعرت بالحماس الشديد.
يتمسك. أين سي-إن؟
لماذا ليس هو معك؟
هناك. لقد تخلى بالفعل
لي حتى قبل وصولي.
ذهب لمغازلة راكي.
يا لها من مغازلة.
يا. هل يمكنني الحصول على لدغة؟
لقد اشتريت هذه للتو.
- فقط اشتريه بأنفسكم!
- علاج لنا!
ماذا عن هذا؟
أنت تدفع ثمن الغاز الخاص بي.
طفل!
- اتصلت بك.
- على ما يرام. أراك لاحقًا! سأعود.
وداعا وداعا!
طفل!
هل أنت بخير؟
أنا سعيد لأنني كنت جزءًا من السبب وراء ذلك
الاثنان لديهما علاقة أقوى الآن.
تبدو وسيمًا جدًا.
- [ديفيد] أنا هنا في المهرجان.
- اهدأ، هذا أنا فقط.
- أنت سخيف جدا.
- [ديفيد] حسنًا، سأقلك.
- أتمنى ذلك للجميع.
الانتظار لي.
انتظر لحظة.
تمام.
جاي، سأخرج قليلاً.
سأحضر صديقتي فحسب.
- أراك لاحقًا.
- على ما يرام.
نعم، أنا في طريقي.
بحق الجحيم؟ كل طيور الحب
تركني هنا وحدي.
[رنين الهاتف]
مهلا، أنا يوجورينو!
اعذرني. اعذرني.
شكرًا لك.
بحق الجحيم؟
أنت تسخر مني مرة أخرى.
هل تستمتع بدوني؟
لديك الآيس كريم على وجهك.
تريد ذلك؟
تمام. سيد. سأحاول هذه اللعبة.
- هل ستلعب؟
- نعم.
كيف يمكنني الفوز بهذا الدبدوب؟
لذا فإن الميل إلى الأمام مخالف للقواعد.
لديك سبع محاولات فقط.
تحتاج إلى إطلاق النار على خمس حلقات
للفوز بالدبدوب.
تمام. على ما يرام.
يمكنك أن تفعل ذلك.
سأفوز بهذه اللعبة من أجلك.
تمام؟
ها أنا ذا.
تمام. الطلقة الأولى. أساسي.
تمام.
إنها مجرد الطلقة الأولى.
هذه محاولتان.
[ضحكة مكتومة كيفر]
تمام.
ربما هناك رياح هنا؟
ولكن يا سيدي، نحن في الداخل.
ليس هناك ريح،
لذا حاول مرة أخرى.
هل هذا صحيح؟
على ما يرام. إذا حصلت عليه في أربع طلقات،
سأعطيك الدبدوب.
تمام.
على ما يرام.
سيدي، أليس هذا الخط بعيدًا جدًا؟
أنا هنا للتو، يا سيدي.
لم أقترب منه قط.
ولم أحركه أيضًا.
حسنا، الرحمة. ثلاث براعم.
ويمكنك الفوز بهذا الدبدوب.
- أنت كل الكلام.
صه!
[ضحك جاي جاي]
سيدي، أجبني.
هل هذا هو التنظيم؟
نعم يا سيدي.
أوه حقًا؟
هل أنت متأكد؟
بقي لديك اثنان.
فقط حاول وحاول.
- عظيم. صفر.
- أخير يا سيدي.
- يستطيع أن يفعل ذلك.
- يمكنك أن تفعل ذلك.
يمكنك أن تفعل ذلك.
محاولة أخيرة يا سيدي.
[زفير كيفر]
ينظر. يمكنه أن يفعل ذلك.
هو — لا يستطيع.
- [جاي جاي يضحك]
- عفوا يا سيدي.
انتهت اللعبة.
لعبة مملة.
أنت خاسر مؤلم.
أتعلم؟
مم؟
سأفوز لك بشيء أفضل.
وماذا يمكن أن يكون؟
معركة العصابات.
حقًا؟
هل تستطيع؟
سأفوز في معركة العصابات.
وسأعطيك الكأس.
اتفاق.
سوف تخسر هناك أيضًا.
تمام.
سأفوز بها.
بالمناسبة
لا تنسى واجباتك.
بخير.
أعدك، سأفوز.
حان الوقت للواجبات الليلية.
شريك يصل! جاي جاي معي.
نحن بحاجة للتحقق هنا.
بعض طلاب الصف الحادي عشر
ابق هنا بعد ذلك...
يجب علينا التحقق.
أنا لا أعرف ما أشعر به. من بين كل
الأشخاص الذين يمكن أن يكونوا شريكي في الدورية…
لابد أنه ملك المتسكعون.
فقط حظي! لم نكن نحن فقط
مخصص لمبنى مسكون،
لقد كنت شريكًا أيضًا
مع رجل ممسوس!
ما هذا؟
[جاي جاي طنين]
توقف عن الغناء.
أنت بصوت عال جدا.
وماذا في ذلك؟
الصمت يخيفني.
[جاي جاي طنين]
ما هو عنوان تلك الأغنية؟
"أنت ملكة جمال الكون في حياتي."
- أنت ملكة جمال الكون في حياتي؟
- اه.
أليست هذه أغنية قديمة؟
لماذا هذا هو المفضل لديك؟
لا أعرف.
انها مجرد المفضلة لدي.
ربما لأن…
والدتك تحب ذلك أيضا؟
إذا كانت هذه هي الأغنية المفضلة لأمي،
ربما سأكره ذلك.
أود أن ألعنه من أجل حسن التدبير.
أنا فقط أعرف أن هذا
الأغنية خاصة بالنسبة لي.
السبب؟
الله وحده يعلم.
ماذا عنك؟
هل تعرف الخاص بك
أغنية أمي المفضلة؟
- أنا؟
- مم هم.
انتظر...
آه!
أنا أعرف.
[طنين كيفر]
[جاي جاي يضحك]
لكن هذه تهويدة.
إنها تهويدة، أليس كذلك؟
و؟
- ماذا عن هذا؟
- أوه؟
هذه الأغنية تذكرني بوالدي.
ماذا؟
[جاي جاي تنظف حلقها]
أنا لا أسمع أي شيء.
هذا بسبب
لم أقابل والدي بعد.
لذلك فهو معدوم.
لا تتأخر عن
معركة العصابات.
يتذكر.
لقد وعدتك
أنا فزت لك تلك الكأس.
نعم صحيح.
سأشاهدك تخسر.
أوه؟
- يخسر؟
- نعم.
بخير. كل ما تقوله.
[صرخات جاي جاي]
[أزيز]
هل أنت خائف؟
غريب، لكن عندما أكون معه أشعر بالأمان.
جاي جاي، هل أنت مجنون؟
- مهلا، هذا جوش.
- جوش!
جوش!
لماذا يبتسم؟
لا أعرف.
لقد جاء من هنا.
دعونا نتحقق؟
[صرخات الشبح]
[يصرخ جاي جاي وكيفر]
[هتاف الجمهور]
إنه الآن الربع الثاني
وتقدم فريق Bull Fighters بمقدار خمسة.
حيث مقاتلي الثيران لدينا
يتطلعون إلى رمي في الصدارة.
كما حصلوا على الحيازة.
والنتيجة لا تزال 38-46
لصالح لينكولن الثانوية.
- يذهب!
- هل ستكون هادئا؟
هذه هي لعبة كرة السلة.
أين تعتقد أننا في الدير؟!
- حسنًا - أوه!
- يا! ماذا كان هذا؟
أي نوع من الشاشة كان ذلك؟!
مع ترك ثانية واحدة فقط
في الربع الثاني!
يبدو أن تبدو وكأنها
خطأ صارخ!
ومازالت النتيجة 38-46
لصالح لينكولن الثانوية.
ماذا بحق الجحيم كان ذلك؟!
- [صيحات الاستهجان من الجمهور]
- مهلا، هيا!
- العب بنزاهة! أنتم جميعاً غشاشون قذرون!
- الحكم اعتبر هذا خطأ فني.
وهذا يعني قتلة القرش HVIS
سيحصل على رمية حرة واحدة...
[الهتاف]
تذكروا السيدات والسادة
كان هناك هذا الخطأ المتعمد
من شأنها أن تحصل على القرش
القتلة رمية حرة واحدة.
- هذا سيحصل على رمية حرة واحدة لقتلة القرش.
- أصلح لعبتك! ركز!
معركة HVIS! دعونا نفوز!
هذا لطيف!
مرحبًا، أدخل!
لماذا تختار هذا واحد
عندما يكون حارس الرماية هو المصاب؟!
- هل سيكون لدى قتلة القرش ما يكفي؟
- أيها المدرب، استخدم عقلك!
دعونا نرى كيف سيتغير هذا.
أعطها أفضل ما لديك!
ركزوا يا شباب!
[الحشد]
معركة HVIS، دعونا نفوز!
هذا سيكون حاسما!
61-66 لصالح مصارعي الثيران.
يا لها من لعبة!
ثلاثة...اثنان...وهذا
نهاية الربع الثالث!
النتيجة الآن 61-66
لصالح مصارعي الثيران!
أوه هذا سيكون مثيرا للاهتمام
قصة لقتلة القرش.
عليهم أن يخرجوا معجزة!
سنكتشف ذلك في الرابع!
لماذا يصر على
موقع حارس المرمى رقم 23؟!
ينبغي أن يكون فيليكس!
التحرك! يتحرك!
هل تتدخل مرة أخرى؟
قلت تحرك!
اعذرني. اعذرني.
تحرك، تحرك، تحرك!
تعال الى هنا. يأتي!
تعال!
مدرب! مدرب!
من أنت بحق الجحيم؟!
أنت لا تعرفني.
ولكن لا يزال لديك سلاح سري هنا.
هذا الرجل! حارس الرماية الطبيعي الخاص بك!
جاي، إنه أمر محرج.
أيها المدرب، يمكنك أن ترى أنك كذلك
بالفعل نقص في اللاعبين.
أنت تعرف كم هو جيد
اللاعب كولينز هو المدرب.
هل يمكنك التعامل معها؟
نعم المدرب! أنا استطيع!
سأضعك هنا يا كولينز.
ولكن أعطها أفضل ما لديك.
هذه هي فرصتك الأخيرة.
نعم المدرب! سأمسك فقط
قميصي في الخزانة!
يذهب!
- شكراً جزيلاً!
- نعم! اذهب كولينز!
يبدو مثل القرش
يقوم القتلة بإضافة لاعب جديد.
انتظر، هل هذا هو فيليكس كولينز؟
التدخل ناجح؟
HVIS دعونا نقاتل! دعونا نفوز!
يكفي للمباراة النهائية
السيدات والسادة.
HVIS يمتلك الكرة الآن.
مع فيليكس كولينز الذي كان
فعال في الربع الرابع.
ها نحن. وهنا إعداد المسرحية،
السيدات والسادة.
بقي خمسة عشر.
من سيأخذ اللقطة؟
تبقى لدينا عشر ثواني...
في الوقت المناسب للمسرحية النهائية
لقتلة القرش.
النتيجة الآن 73-75.
لقد كانت قصة معجزة!
هذا هو فيليكس كولينز الذي يسحبه
لقتلة القرش!
لقد فكر في الأمر، وأرسله إلى كولينز!
ثلاثة... اثنان... كولينز للفوز!
كولينز للفوز!
[هتاف الجمهور]
- نعم! يا لها من لقطة!
يولد نجم جديد
اسم فيليكس كولينز!
HVIS يفوز بها!
معركة HVIS، دعونا نفوز!
إليكم الأمر يا رفاق.
نتيجتنا 75-76 لصالح HVIS.
وبطلنا! تهانينا!
[الهتاف]
HVIS دعونا نقاتل! دعونا نفوز!
- يا إلهي!
- إنهم جيدون جدًا، أليس كذلك؟!
HVIS! HVIS!
كولينز! أنت رائع جدا!
[الهتاف]
دعونا نفعل ذلك من أجل المال!
5، 6، 7 — لا. هذا ليس كل شيء.
5، 6، 7، 8. بوم!
عظيم! رائع جدا!
- مدهش!
- هل أنت راضٍ عن ذلك؟
كيف حالك لمعرفة ذلك؟
لقد شاهدتك بالطبع!
قف! أنفاسك كريهة!
دعنا نتحدث فقط هناك.
توقف عن الحديث بالفعل.
فقط تحرك بسرعة.
- ما هذا؟
- Ci-N لديه عرض منفرد.
أنا دودة مرشوشّة بالملح.
هل ستتوقف عن ذلك يا سي. إنه أمر مزعج.
هذه خطوة الفوز بالبطولة.
بطولة؟
رقصك مقرف.
- نعم. مقزز.
- يمين؟
لماذا توقفت؟
هل أنت خجول أمام راكي؟
هذا الرجل…
تقولين إنك مقززه
لكنك أنقذتني عندما كنت في ورطة.
لقد شعرت بالأسف من أجلك.
سوف انتزاع أغراضي.
لقد توقف حقا عن الرقص.
لماذا تستحوذين على أغراضك؟
وأنت، ماذا تفعل هنا؟
لقد كان ذلك الرجل يضايقني.
يريد مني أن أعلمه كيفية القيام بذلك
وضع المكياج للسيد بريتي.
لقد كان مصراً جداً، لذا استسلمت.
- ولكن لم أفعل ذلك بالفعل؟
- صه! دعنا نذهب.
أين ستعلمني المكياج؟
في صالة البولينغ؟ في المقهى؟
أو في مطعم فاخر؟
واو، لا تحتاج
مقنع عندما يتعلق الأمر براكي.
[رسالة نصية]
جاي جاي، من فضلك. أنا أتوسل إليك.
والدة سايروس تثير أعصابي.
ولكن على الأقل أستطيع أن أشعر بها
القلق عليه.
على عكس أمي تجاهي.
مهلا، أنت مجرد اللعب حولها.
هل انتهيت من التدريب؟
نعم، لقد انتهينا تقريبًا هنا.
[هتاف فيليكس]
[القسم هـ الهتاف]
- تهاني!
- جاي جاي، شكرا مرة أخرى.
شكرًا لك.
لماذا انا؟ أنت واحد
الذي فاز في المباراة.
بالطبع.
لن أكون هناك إذا لم يكن لك.
وأنت تعرف ماذا؟
كابتن الفريق…
والمدربين الجامعيين
إنهم جميعًا يقومون بتجنيدي.
يريدونني في الفريق.
يريدون تدريبي.
شكرا مرة أخرى، جاي.
هذا مذهل! لا تنسى
لي عندما كنت مشهورا!
- لماذا أنساك؟
- أوه.
بالمناسبة، هل أنت متفرغ في اليوم التالي؟
أعتقد أنني كذلك. لماذا؟
إذا كنت مهتما،
ربما ترغب في الانضمام إلينا.
نحن نحتفل بانتصارنا.
يستضيف كابتن الفريق
حفلة في مكانه.
- نعم أستطيع الذهاب.
- نعم! شكرًا لك.
فقط لا تخبر الرجال الآخرين، حسنا؟
إنه سرنا، جاي.
برج الحمل سيكون هناك.
لا يمكنهم الحضور لأنك تعلم.
قد تندلع معركة.
- هل هذا جيد؟
- نعم. بالتأكيد.
شكرا لك، جاي.
أوه و…
ألا يزعج هذا برج الحمل؟
ألن يغضب لأنك ساعدتني؟
لا مانع من ذلك له.
أنا معتاد على أنه ينزعج مني.
- هل أنت متأكد؟
- نعم.
شكرا لك، جاي.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت تريد أن تأتي، حسنا؟
نعم، قلت نعم بالفعل.
- لقد كنت جيدًا جدًا.
- شكرًا لك.
- أنا فخور جدا بك.
- هذا لا شيء.
القسم د مؤلم للغاية.
الرقصة تبدو غبية! ينظر!
أجسادهم قاسية جدا.
[جاي جاي يضحك]
العودة إلى المنزل! العودة إلى المنزل!
كان مروعا! سيئة للغاية!
- بوو!
- اخرج من هنا!
[القسم هـ صيحات الاستهجان للأولاد]
أسوأ رقصة على الإطلاق!
رائع! شكرا جزيلا لك
لهذا الأداء الرائع.
أحدث بعض الضوضاء للقسم د.
[تصفيق]
كان سيئا للغاية!
يا إلهي، يبدو أن القضاة حقًا
استمتعت بهذا. أعلم أنني فعلت.
لكن بالطبع، لا أحد يستطيع التغلب على القسم أ.
نعم. أنا موافق.
على أي حال. دعونا نتخلى عنها
لفنانينا القادم.
والذي سيكون...
القسم هـ
[الهتاف]
ما اسم مجموعتهم؟
يسمون أنفسهم...
محاربي جاي؟
حسنًا، دعنا نتخلى عن جاي ووريورز.
يذهب! إلى المسرح!
انطلقوا يا محاربي جاي!
أيها الحمقى! من فكر بهذا الاسم؟!
لقد كان Keifer و Ci-N.
[قسم هـ ضحك الأولاد]
أنتم جميعًا جيدون جدًا عندما يحدث ذلك
يأتي إلى أشياء هراء.
[الهتاف]
جاي ووريورز!
اذهب، سي-ن!
رائع!
واو!
نعم! رائع!
[الهتاف]
دعنا نذهب!
شكرا جزيلا على كل ما كان.
نعم صحيح. شكرًا لك، القسم E.
يمكنك الذهاب الآن.
يذهب!
بطيء جدا.
القسم ه! القسم ه!
هوه! لكن انتظر! انتظر دقيقة!
أنا متحمس لمعرفة من سيفوز!
أعتقد أنه يوم الجمعة بالرغم من ذلك.
- الكثير من التشويق بالنسبة لي.
- بالطبع.
دعنا نذهب. لقد حصلنا على واجبات.
ماذا؟!
دعنا نذهب.
نأمل أن تضبطه على
معركة العصابات غدا.
مرة أخرى، أنا ميكل ميتشل.
وأنا فريا هيدالجو.
استمتع ببقية المهرجان!
انها لا تعمل، وإخوانه.
ماذا تقصد أنه لا يعمل؟
دعنا نذهب! أنت بطيء جدًا.
هناك شبح هناك، أيها الوغد!
[الرقص]
ايمان؟
يا!
الأحمق!
واو!
[صراخ]
[يضحك]
بحق الجحيم.
- أعطني ذلك.
- ما مشكلتك؟
[يضحك]
- أيها الحمقى.
- ألا تستطيع أن تأخذ مزحة؟ دعنا نذهب.
دعنا نذهب!
[يضحك]
المعبود راكي!
[الهتاف]
أين سي-إن؟
يا إلهي، ذلك الطفل واقع في الحب.
أخبرني أثناء واجب الليلة الماضية بذلك
سيكون مساعد راكي.
لذا فهو خلف الكواليس الآن.
حتى أنه أحضر لها الزهور.
هذا الطفل مجنون.
[ضحك جاي جاي]
[غناء ركي]
[الهتاف]
شكرا جزيلا لكم جميعا!
لقد كان الأداء جميلاً لكم يا رفاق.
شكراً جزيلاً!
حسنًا، شكرًا جزيلاً لك القسم ج.
والقادم ل
اظهار مهاراتهم هي...
من القسم هـ
[القسم هـ الهتاف]
الوحيد.
تعال!
[الهتاف]
[ضحك جاي جاي]
مرحبًا، إنهم رائعون جدًا!
- رائع!
- وهذا جينلينج!
وسيم جدا. كيف—
أعني، كل منهم.
ماذا قلت؟
أنها تبدو وسيمة جدا.
لا شئ. لا شئ.
- أعتقد أننا سمعناك تقول شيئا آخر.
- لا شئ؟
دعنا نذهب، القسم E!
[الهتاف]
أنا أعرف هذه الأغنية.
ستكون صديقتك محظوظة جدًا.
أنت حقًا ستصاب بالجنون، جاي جاي!
هل هذا حقًا بالنسبة لي؟
أوه، القرف. أعتقد أنني معجب بك.
لماذا يجب أن تكون أنت؟
لا يزال، قلبي.
لا يمكنك الوقوع في حب ملك المتسكعون.
لا تقع في حبه!
[الهتاف]
هل أنت مجنون؟
لقد انتهوا من الأداء.
دعنا نذهب، عزيزتي.
شكرًا لك، القسم E على هذا الأداء.
- هذا في الواقع سيكون الأداء الأخير، لحسن الحظ.
- فيليكس، أنت جيد جدًا!
لذلك تأكد من العودة غدا
لمسابقة الغناء لدينا.
- مرة أخرى، أنا فريا هيدالجو.
- كيفر، هل يمكننا التقاط صورة؟
أنا ميكل ميتشل.
واستمتع ببقية المهرجان!
جاي...
هل أحببتها؟
قال كيفر أنك اقترحت الأغنية.
ولهذا السبب تعلمنا ذلك على الفور.
انها المفضلة لدي.
لقد لعبنا أغنيتك.
لن تقول شكرا؟
شكرًا لك.
من تشكره؟
أنا هنا.
حسنا بالفعل!
حان الوقت للواجبات.
واجب ليلي!
حان وقت الواجبات، هيا.
دعنا نذهب.
- وقت الواجبات.
- انتهى؟ هذا كل شيء؟
- دعنا نذهب، المتأنق.
لا أستطيع أن أكون شريكًا مع كيفر الليلة.
خاصة بعد معركة العصابات.
أنا لا أستطيع ذلك.
شيء جيد أن يوري هنا.
جاي...
هل أنت بخير؟
أوه نعم.
لقد كنت الأقرب لي،
لذلك أمسكت بك دون تفكير.
يمكنك أن تخبرني إذا كان هناك شيء يزعجك.
[جاي جاي يتنهد]
هل تعلم...
أنت تعرف هذا الشعور عندما...
أنت تقع في حب شخص ما
على الرغم من أنك لا تريد؟
بالطبع.
ماذا يمكنني أن أفعل؟
بماذا؟
لتجنب ذلك.
أو...
منع نفسي من السقوط.
لا يمكنك حقًا تجنب ذلك يا جاي.
لا يمكن السيطرة عليها.
يمكنك إخفاءه.
ولكن لا يمكنك تجنب ذلك.
أنا أرفض ذلك.
لكن لماذا تريد أن توقف نفسك؟
لأنه احمق.
رعشة. الأحمق.
إنه مجنون. مختل.
إذن، أنت تتحدث عن نفسك؟
من هو هذا الرجل سيئ الحظ
لديك مشاعر ل؟
أنا فقط في حيرة من أمري حول هذا الموضوع.
أنت لست مرتبكًا يا جاي.
أنت فقط في حالة إنكار.
قلت لك، أنا فقط في حيرة من أمري.
لكن لماذا؟
أنا منزعج منه.
ترى كيف يعاملني كيفر.
لذا، كيفر هو الشخص
كنت تتحدث عنه.
يا.
لا تخبرها لأحد. إنه سر.
على ما يرام.
لن أقول.
وعد بذلك، حسنا؟
يعد.
ماذا عنك؟
ألا تحب أحدا؟
أنا أحب شخص ما.
من؟
لن أخبرك عنها.
غير عادل جدا.
لكنها محظوظة.
من هي.
سأكون محظوظًا أيضًا إذا كانت
يبادلني مشاعري
حتى لو كانت لا تحبك مرة أخرى،
يمكنك فقط الحصول على أي فتاة هنا.
أنت يوري بعد كل شيء.
إنها فريدة من نوعها.
دعونا نرمي هذه بعيدا.
أيضا، أنا بحاجة للتبول.
أنت فقط متحمس لرؤية كيفر.
لا! أنا فقط بحاجة حقا للتبول.
- دعنا نذهب.
- كيفر، جاي جاي.
كيجياي.
قلت لك أنه سر.
- صوتك مرتفع جداً!
- جايفير...
أعتقد أن المكان آمن هنا.
تمضي قدما.
سأذهب إلى المرحاض.
سأنتظرك.
لا بأس.
بخير.
[جاي جاي يلهث]
جاي! لا تخبر أحدا!
لقد رحلوا. من هما هذين؟
هل هم زملائنا في الصف؟
جاي،
فقط أبقيه بيننا.
لا تخبر أحدا عن ذلك، حسنا؟
وخاصة كيفر.
هذين لم يخرجا بعد.
لا تقلق. ولم أرى حتى وجوههم.
- هل أنت متأكد؟
- وحتى لو فعلت فلن أخبر أحدا.
أنا فقط خائفة من كيفية كيفر
سوف يتفاعل بمجرد أن يكتشف ذلك.
كيفر؟
إنه متعجرف وغبي.
لكنني أعرف شيئًا واحدًا مؤكدًا.
وقال انه سوف يحمي أي شيء
هذا مهم بالنسبة له.
القسم ه؟ أنت مثل العائلة بالنسبة له.
سوف يقوم (كيفر) بحمايتك.
بغض النظر عن ما أنت عليه.
حتى أنا، أشعر بالأمان
عندما يكون كيفر في الجوار.
لذلك لا تقلق
كيفر يعرف الحقيقة.
إنهم آمنون في القسم E.
لا يحتاجون إلى الشعور بالضغط.
أنا لا أعرف، جاي.
ربما ستفهم عندما تفعل ذلك
تجربة الحب الذي تحتاج إلى إخفاءه.
هل تعلم...
هذه هي المرة الأولى لي
سمعت أنك تتحدث لفترة طويلة.
إنه صادق جدًا.
الناس الهادئون هم من هذا القبيل، هاه؟ بالغ.
سأذهب فقط إلى المرحاض.
سأفكر في الأمور.
يبقيه سرا.
نعم. ألا تثق بي؟ إنه سر.
- اخرج!
- لا تجعلنا ننتظر.
- Ci-N، اخرج الآن!
- أنت بطيء جدا.
- اخرج بسرعة!
- أشعر بالملل.
- مرحبا يا أولاد!
- واو!
- اللعنة!
- لاتينا جدا!
اسمي...
سيندي بيرالتا.
[يضحك]
- لاتينا!
- يا إلهي.
- رائع!
- لقد اكتفيت الآن.
- إنه دور جاي جاي!
- جاي، أنت مستيقظ!
- جاي جاي، هيا خارجا!
- نعم، هيا!
[الهتاف]
- مذهل!
- وهذا سوف يكفي.
أنتم أيها الأولاد سعداء جدًا بهذا، أليس كذلك؟
جاي! تجول بسرعة. مجرد المشي.
رائع! ما المشي!
يا! ارفعني!
- إنها واحدة من الأولاد الآن.
- رائع جدا!
هل أنتم يا رفاق تتجولون فقط؟
هل أنت مستعد؟
- نعم، نحن مستعدون.
- لا بأس.
إنهم يساعدونني.
- يا!
- الهاتف المصادرة!
اذهب وجرب واحدًا آخر.
أوه لا.
أوه، يوري، أخيرا.
جاي، سايروس يبحث عنك.
ربما يمكنك زيارته،
- [عبر الهاتف] ولو لفترة قصيرة.
- مهلا! هذا هاتفي!
من هو سايروس؟
لماذا؟ ماذا قال؟
يريد أن يراك.
أوه. هذا لا شيء. لا مانع من ذلك.
أوه. هنا. هل هو بخير؟
نعم. اذهب لتجربته.
سأرتدي هذا الآن.
هل هو جاهز الآن؟
ما الذي يستغرق وقتا طويلا؟ هذا أمر محرج للغاية.
أنا آسف جدا يا شباب.
- أعتقد أنه ليس جاهزا بعد.
- [فريا] آسف يا شباب.
- ماذا يحدث؟
- [مايكل] حسنًا يا رفاق، على ما يبدو...
موسيقى يوري ليست جاهزة بعد.
على ما يبدو، كان هناك
بعض الصعوبات التقنية.
ربما لم يجهزوا أي شيء حقًا.
بحق الجحيم. فريا مزعجة للغاية.
كان عليها فقط أن تعلن عن المشكلة.
يا له من باحث عن الاهتمام.
أنا أمزح فقط. سلام.
ماذا؟ ماذا حدث؟ ما هو الخطأ؟
اللعنة! لا يمكنهم العثور على ملف يوري الصوتي!
ماذا؟!
يوري سجلها للتو.
ليس لدينا نسخة احتياطية!
ربما تعرضنا للتخريب!
فماذا الآن؟
بلاستر، فقط أعطه جيتارًا.
مكبر! اذهب مكبر!
اذهب بسرعة!
أوه ها هو!
كان يجب أن تخبرنا بذلك
أعدت الغيتار الصوتي.
على أي حال. إنه يوري هاناميتشي من
القسم هـ. يرجى الاستمتاع بالأداء.
[الهتاف]
صوتك جيد جدا!
يوري مثل هذا الرجل الرائع.
الفتاة التي يحبها محظوظة جداً.
بصراحة، أنا معجبة
على يوري. فقط قليلا.
يوري يحب شخص ما.
إذن أنت تعرف ذلك أيضًا؟
إنه يغني لها الآن.
حقًا؟
من هي؟ انها محظوظة جدا.
سأذهب فقط إلى المرحاض.
[الخطى]
ما الأمر مع يوري؟!
هل كان ذلك حقا بالنسبة لي؟
كان ينظر إلي مباشرة!
ولكن لا يمكن أن يكون، أليس كذلك؟ أوه،
يا إلهي لا تظن.
الوهمية! الوهمية!
أنا متوهم جدًا...
جمال؟
هل حدث شيء ما؟
لقد قال أنه سيتحمل المسؤولية
لكنه لا يريد العودة معا.
جاي…
لقد تحملت كل شيء.
لقد حاولت كل ما بوسعي.
حاولت علاج اكتئابي.
ولهذا السبب ذهبت للعلاج.
لأنني أردت أن أموت.
لكن جاي…
إنه دينزل.
إنه دينزل الذي أحتاجه.
دعنا نذهب.
تعال معي.
- أنت جيد جدا، يوري!
- لقد كنت رائعًا جدًا!
- كان ذلك مذهلاً.
- أنا معجب بك.
جاي، لماذا اختفيت فجأة؟
سأشرح ذلك لاحقا.
دينزل.
ما هي خطتك مع جريس؟
هاه؟
أعتقدت أن الأمر قد تمت تسويته.
سأتحمل المسؤولية.
وهذا ما اعتقدته أيضا.
لكنها تبكي مرة أخرى.
جاي...
لست متأكدا بشأن ما تريد.
أنا أعمل بجد من أجل الطفل.
ولكن ماذا عن غريس؟
ألا تحبها؟
أنا أحب غريس.
أنا خائفة فقط.
إذا كانت لا تزال غاضبة مني بشأن ما فعلته.
لقد رأيت ذلك بنفسك. رأيت
كم كانت غاضبة مني.
لقد خدعتها، لذلك سوف تقع في حبي.
ولهذا السبب اخترت الابتعاد عنها.
بمجرد أن يصبح كل شيء أفضل و
أنا رجل خاص بي، وسوف أحاكمها مرة أخرى.
لكن في الوقت الحالي، ليس لدي ما أعرضه.
لا أريدها أن تفعل ذلك
أعتقد أنني ما زلت أستخدمها.
جمال!
هل هكذا ترى دينزل؟
لا… لا
كل أسرارك، شارك
لهم مع بعضهم البعض.
لا تتراجع بعد الآن.
نعمة...
آسف.
آسف، أنا جبان يا جريس.
دعونا نتحدث عنا.
آسف، جريس.
على ما يرام. العودة إلى العمل. دعنا نذهب.
اه، حسنا.
فلنعمل، حسنًا... فلنذهب!
دينزل محظوظ جدًا.
تفهمه النعمة... وتغفر له.
لقد سئمت من حفظ الأسرار أيضًا.
ماذا عن أن نكتب أغنية يا أخي؟
نعم، دعونا نفعل ذلك!
دعونا نكتب أغنية.
نعم فكرة جيدة!
ثم سنطلقه على البث المباشر.
فقط تأكد من قطعي، حسنًا؟
يجب أن أخرج من هنا بحلول الساعة 10 صباحًا
للوصول إلى المهرجان.
هل كان هذا الرجل صديقي؟
لماذا لا أشعر بأي شيء تجاهه؟
جاي؟
جاي جاي؟
لو أن والدة سايروس لم تفعل ذلك
توسلت لي أن آتي…
شكرا لحضوركم.
كاس، دع جاي جاي يجلس.
جاي. كما تعلمون، كنت أول شخص
بحث عنه عندما استيقظ.
يأتي. اجلس.
بني، جاي جاي هنا.
جاي؟
جاي جاي...
كيف حالك؟
يقولون…
هل نقلتم المدارس؟
أنا أدرس في مدرسة برج الحمل الآن.
اخبرني…
عن زملائك الجدد.
إنهم بخير. صاخب جدا.
سايروس…
لن أبقى لفترة طويلة. انا بحاجه للذهاب.
لدينا حدث...
ابق هنا. لو سمحت.
ابق هنا.
- انا بحاجه للذهاب. أنا آسف، لا أستطيع البقاء.
- جاي…
قلت ابقى هنا!
- الابن!
- سايروس، توقف!
أوقفه.
جاي! ابق معي يا جاي!
جاي، لا تذهب! أم! جاي!
- اهدأ يا بني..
- جاي!
جاي!
هل أنت بخير؟
ماذا فعلت حقا لسايروس؟
هل حقا لا تستطيع التذكر؟
لقد ضربته.
لقد كان فاقدًا للوعي لعدة أشهر.
إنها معجزة أنه نجا.
آسف ولكن…
أنا حقا لا أستطيع أن أتذكر.
لقد كنتِ جميلة جدًا على خشبة المسرح.
الحمد لله أنني فعلت ذلك
إلى السيد بريتي والآنسة وسيم!
أوه؟ لماذا لا تستعدون يا رفاق؟
جاي؟ أين كنت كل هذا الوقت؟
آه... ذهبت إلى مكان ما أولاً.
انتهت المسابقة يا جاي.
لم أشارك
لأنك لم تكن هنا.
ماذا؟!
لقد تم تحديد موعده في الساعة الواحدة بعد الظهر، أليس كذلك؟
إذا قمت للتو بالرد على هاتفك،
ستعرف أنهم غيروا الوقت!
أين ذهبت؟
توقف! لقد حدث بالفعل!
لقد ذهبت إلى مكان مهم.
ماذا يمكن أن يكون أكثر أهمية منا؟!
القسم ه؟!
أنا!
أنا أكثر أهمية!
مثلك تمامًا، لدي مشاكلي الخاصة!
ماذا تريد أن تعرف؟ مشاكلي؟!
صديقي السابق، سايروس!
صديقي السابق الذي, حتى الآن, أنا
ما زلت لا أتذكر لماذا
لقد ضربت حتى هو
لم أستطع الاستيقاظ بعد الآن!
ذهبت إليه!
لم أقصد تفويت المسابقة.
كان علي فقط أن أذهب إلى هناك.
غبي، جاي جاي. لماذا لم يفعل ذلك
هل قمت بفحص هاتفك؟
جاي؟
ربما قمت بمسح الخاص بك
وجه مع كل هذا الفرك.
لماذا أنت هنا؟
إنهم يعلنون الفائزين، أليس كذلك؟
لقد تم استبعادي.
هاه؟ لماذا؟
لا يمكن لشخص واحد الانضمام إلى مسابقات متعددة.
تتغير القواعد عندما يتعلق الأمر بنا،
هاه؟ غير عادل جدا.
دعني أرى ذلك.
جاي، من هو سايروس حقا؟
صديقي السابق.
كيف سارت زيارتك؟
ليس جيدا.
لماذا؟ ما الخطأ الذي حدث؟
لم يكن يريد مني أن أغادر.
حتى أنه خنقني لأنه غضب.
أنت لن تجتمع
يصل له بعد الآن، أليس كذلك؟
أبداً.
هل تعرف كيف تلعب؟
رقم
سأعلمك.
لا تهتم. ليس لدي الصبر
لتعلم أشياء مثل هذا.
أعتقد أن يدي مخصصة للقتال.
سألعب لك. أعطها لي.
جاي جاي، لدي سر أيضًا.
هل تريد أن تعرف؟
ماذا؟
أستطيع أن أخبرك، جاي جاي. ذلك السبب
أنت تقع في حب كيفر…
هي مجرد خطة متقنة.
أستطيع أن أقول لك أنني سقطت
بالنسبة لك. ببطء. بلطف.
أنت من يشتاق إليه قلبي حقًا.
وليس بسبب خطة ما.
مهلا، ما هو؟ لا تتركني معلقا.
أنت أروع فتاة عرفتها على الإطلاق.
أنت لست مثل أي شخص آخر، جاي.
أنت فريد من نوعه.
لذلك لا تنظر إلى نفسك.
رائع.
هذا سر. أنت أول من يعلم.
هذه هي المرة الأولى لك
لقد أثنى عليّ من أي وقت مضى.
هل هذا صحيح؟
نعم.
يوري...
ما هذا؟
يتذكر؟
لقد وعدتك بذلك.
فزنا.
أوه.
تهانينا.
كان يجب أن تراني أفوز.
لماذا أشعر وكأنه تم القبض علي
الغش؟ يا الله خذني الآن!
سأقوم فقط... بالتحقق مما يحدث معهم.
ماذا كان ذلك؟ هل
يوري لديك مشاعر تجاهي؟
وماذا عن مشاعري تجاه كيفر؟
لماذا يصعب إيقاف القلب؟
من السقوط؟! هذا سيكون فوضوي!
نحن هنا للاحتفال والترحيب، فيليكس.
وهو الذي قاد
قتلة القرش إلى النصر!
دعونا نحتفل!
- كاليكس؟
- أوه؟
أنت، ماذا تفعل هنا؟
من أنت مع؟
أنا مع فيليكس، لكننا انفصلنا.
اتركني.
- قلت اترك.
- يا.
ميكيل. تخلص من هذا المهرج.
تناول مشروبًا أولاً.
ًلا شكرا. أنا لست في مزاج للشرب.
لو سمحت. رشفة واحدة فقط. رشفة واحدة فقط.
قال كاليكس أنهم بالداخل. دعنا نذهب!
ماذا؟! هل وجدتها؟
جاي جاي...
أين هي؟
أين كيكو؟!
إنها زوجتي.
لماذا لا تذهب إلى هناك فحسب؟
نلهو مع تلك الفتيات الأرنب.