آسف، كان علي أن أنزل كيرين أولاً.
شكرا لأخذي إلى المنزل.
هل ستنضم إلينا أيضًا يا يوري؟
هل هذين الاثنين مثلي؟
جاي، أنت لم ترد.
سي-ن، انتظرني!
إعلان الصف.
جامعة هيميلتون تدعونا.
ما الأمر مع جامعة هيملتون؟
على من يرغب بالتسجيل،
يجتازون متطلباتهم في الجولة.
جاي؟
درو، أنت غائب مرة أخرى.
أين أنت بحق الجحيم؟
أنا هنا في كينغزغراوند.
كينغزغراوند؟
- يوري بوي.
- هل النمر هناك؟
يوري!
جاي!
درو، هل أنت بخير؟
أنت تقاتل. تماما مثل العصور القديمة.
هل تقامر هنا؟
آسف، جاي.
لا ينبغي لي أن اتصلت بك.
كانت تلك المعركة فظيعة.
أنت تعرف ماذا تفعل، يوري.
يوري، هل عليك حقا أن تفعل ذلك؟
انا بحاجة للقتال.
أنا آسف، جاي. وعد,
لن أعود إلى هنا مرة أخرى.
جاي!
كيف!
فقط اصمت. امسك بي
اليد، والاستعداد للتشغيل.
هاه؟
لذا، في الوقت الحالي، اصمت،
أمسك يدي،
والاستعداد للتشغيل.
هاه؟
أهلاً.
مرحبا يا فتيات.
هل يمكنني أن أطلب معروفًا منكم يا رفاق؟
ما هذا؟
أريد أن أتقدم لخطبة صديقتي الليلة.
ماذا يقول؟
مفضلتها هي عجلة فيريس.
لكنني أعتقد أننا لن ننجح بعد الآن.
ربما نستطيع...
نعم، يمكنك قطع الخط.
- حقًا؟
- مممم.
شكرًا!
صه.
أخبرتك!
حظ سعيد.
إنها محظوظة جدًا أن يكون لديها شخص ما
على استعداد لفعل كل شيء من أجل حبه.
رغم أنني لا أعرفك..
أنا متأكد من أنك سوف تكون زوجا جيدا.
لدي مشكلة كبيرة.
آمل أن يغفر لي أنجيلو
تزوير توقيعه على تصريحي.
لماذا لا يوافق على السماح
هل أذهب إلى جامعة هيميلتون؟
هذا نشاط مدرسي وليس ترفيهيًا—
مهلا!
هَزَّة! إنه يتصرف كالطفل، فلنذهب.
ما... مايو؟
ماذا تفعل؟ لماذا
هل قفزت فجأة؟
امم… كابور.
كا...ماذا؟
كابور. إنه نشاط
حيث تقفز عبر الجدران.
هل يسمى حقا كابور؟
أعتقد أنني أتذكر ذلك بشكل مختلف.
من بين جميع الأماكن، فكرت
للقيام بذلك هنا، هاه؟
أنظر إلى هذا.
سأفعل عجلة العربة.
دعني أرى.
- رائع، أليس كذلك؟
- نعم لطيف.
ماذا؟
خدمات الدعم التقني!
تيس وجهك.
توقف عن التحديق.
هل تحمر خجلاً؟
هاه؟
أنت تحمر خجلاً.
اللعنة قبالة! أنا لست كذلك!
هل يمكنك التوقف عن الشتم؟
أريد أن ألعن، لذلك سأفعل.
اللعنة عليك! عليك اللعنة! هَزَّة!
غبي! الأحمق! حيوان!
أيها اللعين!
القرف! أنت ابن العاهرة!
اهه...اللعنة!
فمك قذر حقا.
هل تريد مني تنظيفه لك؟
لماذا؟ هل جهازك نظيف؟ أنت لا تلعن؟
ثم تنظيف فمي أيضا.
يمكننا تنظيفه معا.
هاه؟
ماذا تقصد بذلك؟
أنت لا تريد أن؟
لماذا يبدو الأمر كذلك
كنت خجلا أكثر؟
أنا لست كذلك.
إنه فقط بسبب الحرارة.
اه.
إذن أنت في حالة حرارة؟
الأحمق!
سوف أصفعك.
إذا كنت تستخدم الألفاظ النابية
مرة أخرى...
سوف أقبلك.
هل تفهم؟
هاه؟
افعل...
أنت...
يفهم؟
نعم.
جيد.
تمام.
القرف!
ألا أستطيع أن أشتم أمامه من الآن؟
يا شباب، يا شباب!
اعلان جدي.
نحن بحاجة إلى إصلاح أنفسنا
الآن وإلا
لن نكون قادرين على ذلك
الوصول إلى الجامعة.
حسنًا، دعنا نذهب!
تعال!
أصلحوا أنفسكم.
- أنا جاهز.
- ربطة عنقك!
جاي، كيف تفعل هذا؟
وأنا أيضا، وإخوانه.
دعني أرى.
هذا جميل!
أوه نعم.
هناك.
لا بأس.
شكرا لك، جاي.
- أصلح أحوالنا أيضًا يا جاي. لو سمحت.
- نحن أيضا، إذا كان الأمر بخير؟
يا إلهي. تعال الى هنا.
البرد، البرد.
الشيء الجيد الذي علمتني إياه العمة جيما
كيفية القيام بذلك قبل بدء المدرسة.
أوه حسنا!
هذا؟ هذا أيضا؟
لا داعي، أنت بخير.
شكرا لك، جاي.
لماذا لا تقومون يا رفاق بإصلاح الزي الرسمي الخاص بكم؟
قبل الذهاب إلى المدرسة؟
- آسف.
- يا إلهي.
لا تلبسوا أنفسكم
فقط من أجل ذلك.
اجعلها مرتبة!
ربطة عنقك كلها ملتوية. وأنت
لا أعرف حتى كيفية ربطها بشكل صحيح.
نعم، هذا كل شيء.
نحن نبدو بمظهر جيد، ونبدو رسميًا.
جيد بما فيه الكفاية، هاه.
هذا جيّد.
أنت تتعرق بالفعل.
هويتك يا أخي، قم بإصلاحها.
رائع! ملك المتسكعون يعرف
كيفية لبس ربطة العنق.
- هل تحتاج إلى مساعدة؟
- نعم من فضلك.
تعال الى هنا.
يا مكبر، ينبغي أن ينظر إلى الشعار.
مهلا، مايو! هل هذه علامة قبلة؟
لا!
هذه علامة قبلة، أليس كذلك؟
قلت لك أنه ليس كذلك، جاي.
آسف.
لن أنظر إلى... لدغة الحشرات.
إصلاح الزي الخاص بك. تبدو مثل
لقد جئت من المشرحة.
يمكنك أن تفعل ذلك بنفسك.
هل هذا جيد؟
رائع! أنت جيد جدًا.
أنت تعرف كيف تفعل ذلك.
بالطبع. مجرد إلقاء نظرة على هذا.
لم يتم ذلك بالكامل.
لماذا؟
انظر إلى طوقك. إنها مطوية للأعلى.
تعال الى هنا.
هناك. عليك فقط إصلاحه.
ربما من الأفضل أن يكون لديك منتظم
زيارة الجامعة لتبدو بأفضل حالاتك.
تبدو مثل البشر المحترمين الآن.
هيا الآن.
أنا دائما تبدو لائقة!
أنا متحمس جدا.
- ولكن هذا جيد، وإخوانه.
- إنه جيد.
اللعنة!
وصل الطلاب إلى الحافلة بالفعل.
دعنا نذهب!
إنهم ينتظروننا!
هيا، دعنا نذهب!
انتظر ثانية.
أنا لا أعرف كيفية ربط هذا.
- حسنا ف...
- عفوًا.
F-لحسن الحظ أن الزي الرسمي الخاص بي أبيض،
إنه لون زينا الرسمي.
نحن ذاهبون إلى هيميلتون...
كان الأمر على ما يرام في وقت سابق، أليس كذلك؟ رأيت ذلك.
هاه؟
أنت لم تقم بفحص الألغام.
تعال هنا إذن!
ماذا حدث هنا؟
يبدو أنك ذهبت إلى الحرب.
هل تحاول قتلي؟
آسف.
إنه خطأك.
هيا، دعنا نذهب.
انتظر.
ماذا؟
ارتدي هويتك.
لا يمكنك حتى ارتداء هويتك بشكل صحيح؟
هناك.
هكذا ترتدي الزي الرسمي.
مرحبا بكم في جامعة هيميلتون.
بمجرد أن يستقر الجميع
إلى الأسفل، سنبدأ التوجه.
- حسنًا أيها الطلاب، الرجاء ملء المقاعد الشاغرة الآن.
- دعنا نتحدث عندما تصل إلى المنزل.
ولمن يريد المتابعة
دورة إدارة الفنادق والمطاعم
سنبدأ توجهنا قريبا.
حسنا الطلاب. ل
القائمين...
- حسنا يا طلاب . لمن يقف...
- جاي! ماريانو،
- يرجى الاستقرار.
- هل هو قريبك؟
ما هذا؟
يبدو مألوفًا.
يبدو الأمر كما لو أنني رأيته بالفعل في مكان ما،
لكنني لا أستطيع التذكر.
وأكرر، لهؤلاء الطلاب
الذين ما زالوا واقفين،
يرجى الاستقرار على الفور.
هل هناك خطأ ما يا جاي؟
لقد كنت هادئا منذ وقت سابق.
لا شئ. أنا متعب فقط.
هل أنت متأكد؟
لقد كنت متحمسًا لعدة أيام ،
ولكن الآن أنت كئيب جدا.
هل ما زال بيرسي يزعجك؟
لا، لم يعد يتصل بي بعد الآن.
دعونا نجلس. سأكون هناك مع راكي.
مرافقنا الحديثة...
مرحبًا راكي!
[يتابع المتحدث]
مرحبا راكي.
لماذا تأخرت؟
جاي! جاي! جاي!
خمين ما؟
لدي مفاجأة لك!
تادا!
ما مر به فيليكس كان صعبًا
- لكنه يبدو بخير الآن.
- انظر. تحقق من ذلك!
إن رعاية الوالدين أمر مهم حقًا.
أنا سعيد من أجله.
ما هذا؟
- تفضل! أنظر إليه.
- ولكن متى سأختبر ذلك أيضًا؟
إنهم يطلبون منك ذلك
التوقيع على منحة جامعية؟
نعم جاي!
- كل شيء كان بسببك! شكرا لك، جاي!
- رائع!
هذا عظيم! أنا سعيد جدا بالنسبة لك!
شكراً جزيلاً!
مهلا، انظر!
طُلب من فيليكس التوقيع
منحة جامعية!
حقًا؟ واحد جميل، وإخوانه.
شكرا لك يا أخي.
هل يمكنك التمسك بهذا؟
قد أفقدها. لو سمحت.
ممتع جدا.
- رائع، أليس كذلك؟
- شكرا لك، جاي.
- هذا أنا.
- إنه لأنك تدخلت مرة أخرى.
- الأشياء الجيدة خرجت منه، أليس كذلك؟
- استيقظ.
[القسم هـ أحاديث الأولاد]
لقد حصلت على منحة دراسية!
أنا سعيد جدا بالنسبة لك.
يستحق!
[أحاديث الطلاب]
أبدو وسيمًا، أليس كذلك؟
توقف!
أين هم؟
وبعضهم في الحمام
الآخرون على متن الحافلة بالفعل.
إنهم يستغرقون وقتًا طويلاً.
يا صاح، يجب أن نتخطى الحافلة.
تخطيها.
حقيقي، رغم ذلك.
يا رفاق، يمكننا الذهاب إلى حفلة الليلة.
اه حقيقي؟
يا اخي عندي ثلاث ارقام
يو!
حسنا، انظر.
إنه الرجل الموجود على
الصورة في لوحة الإعلانات.
انتظر، ماذا عني؟
حسنًا، يمكنك التوقف.
تعال.
ياسفير؟
ياسفير ماريانو؟
القرف!
لقد أخرجت كل الفتيات من هنا
[أحاديث الأولاد]
- يا أولاد، دعونا نذهب.
- ماذا عنك يا كيف؟
اعتني بنفسك يا رجل.
- سوف تمضي قدما؟
- نعم، كل ما يريده روري.
[أحاديث الأولاد]
سريع!
أوه، أوه.
ما هو الخطأ؟
- هل تعرفه؟
- إنه والدي.
أعتقد أنه والدي.
هل تريد منا أن نقترب ونتحقق؟
تعال. دعنا نذهب.
السلطة الفلسطينية؟
بابا؟
جاي.
أنت تعرفني؟
بالطبع.
جاي.
لقد كنت أنتظر هذه اللحظة.
هل يمكنني الحصول على عناق؟
جاي...
اشتقت لك كثيرا.
أنا آسف.
جاي، أنا آسف.
اغفر لوالدك. رجائاً أعطني.
لم أقصد ذلك.
بابا…
مهلا، هل أنت بخير؟
نعم.
لا تهتم بي، أنا بخير.
أحبك يا طفل.
ترك جاي جاي!
بُرْجُ الحَمَل.
ابتعد!
أب!
بُرْجُ الحَمَل.
قلت ابتعد!
لقد عقدت صفقة مع أنجيلو
أن لا تقترب أبدًا من جاي جاي!
إذن، ما هذا؟!
هل تريدني أن أتصل بالشرطة؟ هاه؟!
اتفاق؟
بابا، انتظر!
جاي جاي، ابق هنا.
اتركني يا برج الحمل!
السلطة الفلسطينية!
بابا!
انتظر!
- برج الحمل، اتركني!
- جاي جاي!
بُرْجُ الحَمَل.
بابا، انتظر!
برج الحمل، أنت تؤذيها.
برج الحمل، دعها تذهب.
بابا!
ابق هنا.
- بابا!
- جاي!
بابا!
بُرْجُ الحَمَل!
جاي، هل أنت بخير؟
جاي.
هل أنت بخير؟
بابا...
ما هو موضوع تلك الصفقة؟ هل تعلم؟
كما تعلمون، هل أنا على حق؟
هل هذا هو السبب في أنك لا تفعل ذلك
تريد مني أن آتي إلى هناك؟
هل هذا هو السبب في أنك لا تستطيع
إعطاء أي سبب وجيه؟
كنت قلقة إذا كنت سوف تغضب مني.
ثم هذا ما سأكتشفه؟!
جاي، هذه ليست النقطة هنا.
لا يهمني وجهة نظرك!
إذا كنت تريد مني أن
وضح أنك لن تحصل عليه.
لكن من حقي أن أعرف!
إنه والدي!
لقد كنت أبحث عنه طوال حياتي!
أريد أن أراه سيئا للغاية.
لماذا تأخذ ذلك بعيدا عني؟
أنا لست الشخص الذي
سوف يشرح لك هذا.
العمة جينا سوف تكون هنا غدا.
اسألها عن ذلك.
لا تدعها تأتي إلى هنا!
لا أريد رؤيتها.
جاي، انها لا تزال والدتك.
لا أريد رؤيتها!
لا أعرف أين أجد والدي.
كل ما أعرفه هو قدمي
بطريقة ما أحضرني إلى هنا.
وأنني بحاجة إلى شخص ما للتحدث معه.
إذن،
ماذا حدث لك
انتهى به الأمر على عتبة بابي؟
كنت أركب الدراجة حولها.
كيف عرفت أنني بالخارج؟
لدي طرقي.
ما بك...
وظائف الوالدين، بالمناسبة؟
همم...
لا أحد.
همم؟
هل هذا ممكن؟
ايه...
منزلك كبير جدا.
لا يمكن أن يكون الأمر كذلك
سلمت لهم؟
ولم يعطهم أحد هذا المنزل.
لأنه لي.
فقط لي.
هاه؟
إنهم لا يعيشون هنا.
لأن…
أنا لا أسمح لهم.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
أين هم؟
أمي.. ماتت.
والدي
مشغول بزوجته الجديدة
لذلك طردتهم.
لأنني لا أريد أن أرى وجوههم.
هل هناك أي أسئلة أخرى؟
آسف.
أنت؟
ما الأمر مع عائلتك؟
لقد رأيت ذلك بالأمس.
أنت تعرف أنك غير عادل.
أنت تسألني الكثير من الأسئلة،
لكنك لا تجيب على سؤالي.
ماذا عن هذا؟
لذلك لا يمكنك التهرب، دعونا نلعب لعبة.
الحقيقة أم الجرأة؟
هاه؟
أنت عشوائي جدًا.
أنا لا أحب ذلك.
قد تجبرني على فعل شيء سيئ.
ثم فقط أجب على أسئلتي.
الأمر بهذه السهولة.
لدي فكرة.
لديك علامة، أليس كذلك؟
السؤال رقم 1.
أين والدتك؟
مع زوجها الجديد.
أنت لا تبحث عنها؟
لماذا أبحث عن شخص لا يستطيع ذلك؟
حتى تحميني عندما كنا معًا؟
دورك.
هل هناك فرصة لك
والحمل سوف يشكلون؟
اقترب.
أقرب.
فهل هذه هي النتيجة حقا؟
طفولية جدا.
دعها تنزلق.
حتى أتمكن من العودة إلى ما فعلته.
لقد بدأت ذلك.
لقد حان دوري مرة أخرى. أنت لم تجب.
ما القصة وراء قرطك؟
لماذا ترتديه دائما؟
كانت ملكًا لأمي.
متى بدأت ارتداءه؟
عندما... اعتقدنا أن بيرسي مات.
ولم يكن لدي أحد ليريحني.
إذن...
ذهبت إلى غرفتها ثم رأيت هذا.
أشعر وكأنني... مازلت معها.
لذلك اخترت لبسه.
أنت.
ما الأمر مع والدك؟
لم أكبر معه.
لقد رأيته فقط في الصور.
الذي أظهرته لك.
لهذا السبب لم أفعل
التعرف عليه على الفور.
قالت الجدة أمي غاضبة منه
لهذا السبب أخذوني بعيدا.
كانت والدتي علاقات
مع رجال لا خير لهم من بعده.
لهذا السبب كنت فضوليا
عن والدي البيولوجي.
لذلك عندما رأيت أخيرا
له، وكان رد فعلي بهذه الطريقة.
حسنًا،
كيف أنت متأكد من أنه
ليس مثل البقية منهم؟
فقط لأنك قريب من والدك
لا يعني أنه ليس الأحمق.
ماذا تقصد؟
كان والدي الأحمق بالنسبة لي.
لنا.
عليه عاطفيا ونفسيا
ندوب كيجان مدى الحياة.
لهذا السبب أنا أحميه.
أين الزوج الآخر من أقراطها؟
لماذا لا ترتديه؟
لقد أعطيتها للشخص الخطأ.
هل يمكن أن تكون إيلا؟
لو كنت تستطيع رؤية وجهك فقط،
أنت تبدو وكأنها مكسيكية.
- مكسيكيانو؟ لاتيني؟
- نعم.
الأسبانية؟
ماذا تقول؟ غبي جدا.
[بالإسبانية] مرحبا، ما هو
يصل؟ حبيبي.  كيفر.
[بالإسبانية] ما اسمك؟
مثل ذلك!
نعم!
الآن هذا هو سؤالي.
هل أنت مستعد؟
لماذا تشاجرت أنت و برج الحمل؟
حسنًا، ها نحن ذا.
- تبدو سعيدا جدا.
- بالطبع.
- ما هذا؟
- يستريح.
رائع!
حسنًا، انتظر. لم انتهي بعد.
أنت تحقق أقصى استفادة منه، هاه؟
تبدو جيدة. نظارات.
دوري.
لمن أعطيت الزوج الآخر؟
أعتقد أنه أعطاها لإيلا.
تعال الى هنا.
أقرب.
- أنت حقا لا تريد الإجابة، هاه؟
- أوه.
أوه! بحق الجحيم؟
أوه، دوري.
ماذا حدث مع.. ذلك الرجل سايروس؟
رسم.
اجعلها لطيفة.
أنت تلوين وجهي بالفعل.
- أنت فقط تعبث معي.
- لا، لا. لا تقلق.
دوري. لا بأس. لا بأس.
- يناسبك.
- همم.
كيف التقيت أنت وأريس ويوري وبيرسي؟
- أتعلم؟ في قتال.
- حقًا؟
لقد تشاجرت مع يوري بسبب
لقد غضبت من وجهه.
وبعد ذلك وصل بيرسي
وذهب لإنقاذه.
والحمل؟ لقد كان يمشي فقط.
لقد تعرض للضرب من قبل بيرسي عن طريق الخطأ.
لذلك تم اختطافنا نحن الأربعة
الى مكتب التوجيه .
هذا هو الترابط لطيف.
- دوري.
- على ما يرام.
هل كان سايروس صديقًا جيدًا؟
سايروس مرة أخرى؟
عندما بدأنا، نعم.
لكنه تغير في النهاية.
لديه مزاج سيء.
منزعج بسهولة. ومفسد.
دوري.
من هي صديقتك الأولى؟
أجب بسرعة.
فريا.
هاه؟ كيف؟!
سؤال واحد في وقت واحد.
انتظر دورك.
حان دوري الآن.
هل سايروس هو صديقك الوحيد؟
لماذا لا تتخلى عن كل شيء
هذه الأسئلة حول سايروس؟
كان لدي صديق أول.
ولكن تبين أنه كان مثلي الجنس.
إذًا... هل هو صديقته السابقة؟
تحاول أن تكون مضحكا، هاه؟
- دوري.
- حسنًا، اذهب.
لماذا فريا؟
- لماذا فريا؟
لأنني أحببتها.
حقًا؟
لا أستطيع أن أتخيل أنك معجب بها.
إنها ليست هكذا من قبل.
حسنا، مهما تقول.
على ما يرام.
دوري.
سيكون الأمر حول سايروس مرة أخرى، أليس كذلك؟
هل ديفيد حقا نوعك؟
رقم
ليس لدي أي شخص في الاعتبار
لهذا السبب قبلته.
إذن قبلتك مع ديفيد...
لا يعني شيئا؟
إذن، من؟
لمن تقع؟ الآن.
هل تحب يوري؟
لا أعرف.
نعم؟
ربما؟
يوري يعاملني بلطف حقًا.
وهو يجتهد في دراسته.
ماذا عني؟
هل أعجبك؟
لا أعرف.
أنت تزعجني.
أنت مثل ممسوس ومضطرب.
أنت تتصرف بجنون!
في بعض الأحيان، تضحك.
في بعض الأحيان، تغضب مني فجأة.
ترى ذلك؟ تماما مثل ذلك.
لماذا تضحك عندما أهينك؟
أنت حقا الأحمق.
والآخرون يتبعونك.
أنت ملكهم.
ملك الحمقى.
ملك ماذا؟
المتسكعون!
- أيها اللعين! هل أنت أصم؟!
- أُووبس.
الألفاظ النابية!
لريال مدريد؟
لريال مدريد.
اللعنة، اللعنة، اللعنة!
لماذا قبلت ملك المتسكعون؟!
من الجيد أننا ذاهبون إلى المركز التجاري.
سوف يصرف ذهني عن ذلك.
يا إلهي، جاي. أنت مستحيل!
أنت حتى تبتسم؟
- أين هم؟
- هل لديهم مثل آلة اللكم؟
هل هذا كيجان؟
كيجان، ماذا تفعل؟
البقاء بعيدا عن ذلك!
هل ستتوقف؟! ما هي مشكلتك؟
- كيجان!
- يا!
- كيغان، توقف!
- Ci-N، هل أنت بخير؟
كيفر، أخيك!
أوه لا! هناك قتال!
- ماذا؟!
- اللعنة عليك!
- كيفر!
- كيجان! كيجان!
جاي، ماذا يحدث؟
ماذا تفعل؟!
ليس لدي ما أريد أن أشرحه لك!
- دعه يشرح!
- أنا؟!
قلت. ما الذي تفعله هنا؟!
أردت أن ألقن هذا الرجل درساً
لن يترك فتاتي وحدها!
أنت الذي يجب أن يبقى بعيدا!
أنت مجنون!
كيجان! اهتم بأخيك. أوقفهم!
لن تتوقف أخيك، كيفر؟!
كيفر، أوقفهم الآن! تهدئة أخيك!
دعهم يفرزون الأمر. دعهم يقاتلون.
إذا كانوا يتشاجرون على فتاة،
دعهم يتشاجرون على فتاة.
ماذا تقول؟!
أوقفهم! أوقفهم، روري!
جاي، انها عديمة الفائدة.
سيتم تشغيل Keigan للتو.
ماذا؟
- مكبر! مكبر!
- إنه مكبر!
أوقفهم! مكبر!
ماذا تفعل هناك؟! أوقفهم!
- خذ مكبر بعيدا!
- يا!
- ما هي مشكلتك؟!
- أيها الحمقى! أوقفهم!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟!
- توقف!
- اخرج من هناك!
- اخرج!
- واحد مقابل اثنين؟
هل أنتم إخوان خارج عقلكم؟
ماذا قلت؟
كيجان!
هل أنت بخير؟
لا ينبغي لك أن تفعل ذلك.
ماذا لو تأذيت؟
ماذا كنت تفكر
تحاول أن تتصرف مثل الدرع؟
أنت!
وبدلاً من إيقافهم،
لقد سمحت بحدوث ذلك! ليست جيدة جدا؟
أنت تعرف مدى الحماية
لقد تجاوزت أخي!
وقائية لماذا؟!
لقد بدأ ذلك!
بخير! الجانب ضدنا! القرف!
قطعة من القرف!
- من تسمونه قطعة من القرف؟!
- كلاكما!
على الأقل لن أسمح لأصدقائي أن يتأذوا!
اوه حسناً. أنت لا ترى يوري كصديق،
أليس كذلك؟! إنه مجرد "قطعة من الخراء".
ابق مع أخيك!
أنت لا تعرف
ما يمر به كيجان!
مهما كان ما يمر به، فهو كذلك
لا يعطيه الحق في إيذاء الآخرين!
أنت صديق يوري أيضًا! مع مكبر!
اعتقدت أننا ذاهبون إلى المركز التجاري؟
هذا أفضل.
حتى تتمكنوا جميعًا من تبريد رؤوسكم.
- نعم.
- لأنكم جميعا أطفال أغنياء.
[أحاديث الأولاد]
- هل هذه لك؟
- لم يبق لديك أي طعام. اذهب لشراء بعض.
- قسط؟
- حسنًا، سأدفعه. اذهب لشراء بعض.
- جاي؟
- امم؟
أنا آسف بشأن ما حدث في وقت سابق.
أعرف أن هذا الطفل لديه بعض المشاكل..
كان يجب أن أتركها تنزلق.
لذا فإن حالة كيجان صحيحة.
كما تعلمون، لا ينبغي عليك أن تعتذر.
كنت الشخص الذي
كان يسمى "قطعة من القرف".
يبدو الأمر كما لو كنت لا تعرف كيف يتحدث كيفر.
هذه هي الطريقة التي هو عليها.
أضف حقيقة أنني كنت
وجود مشاعر مختلطة.
سي على حق.
هذا هو حال كيفر.
من المؤكد أنه يشعر بالذنب الآن.
مع كل ما قاله لك.
أوه؟ هل هذا خطأي؟
كما تعلم يا جاي، أنا أفهم كيفر.
لأنه لو كان ذلك من شأنه
يحدث لأخي أيضًا…
لم أكن أعرف ماذا كنت سأفعل.
لكن لا تعالج
بعضهم البعض كأخوة بالفعل؟
جميع أقسام القسم E
بعد كل ما كنت عليه
من خلال الكثير معًا.
مهلا، دينزل. اعتقدت
كنت شراء شيء؟
انتظر. فقط انتظر.
أنت بطيء جدًا.
أوه؟
سأشتري بعض كيكيام. أنا أحب تلك.
- هل هو بخير؟
- اذهب لشرائه.
ألا تخجل؟
- اشتري لي بعض أيضا! كيكيام بدون صلصة!
- بالتأكيد.
لماذا أنت هكذا؟
ماذا تقصد؟
أنت لطيف جدا.
أنت متفهم.
إنه أمر مزعج نوعا ما.
- أوه، إذن أنت لا تريد مني أن أكون لطيفا؟
- ليس هذا ما قصدته.
ما أقوله هو أنك جيد جدًا.
وقد يستغل الناس ذلك.
هل تريد مني أن أذهب
العودة إلى ما كنت عليه من قبل؟
رقم
يعجبني ذلك عندما تكون صادقًا مع نفسك.
أوه. إذن أنت معجب بي؟
- [باللغة اليابانية] أحبك.
- هاه؟
لا شئ.
قلت أن كيفر هكذا تمامًا
عندما يتعلق الأمر بإخوته.
ومع الأشخاص الذين يحبهم.
إنه مستعد للقتال من أجلهم.
أيا كان.
انه لا يزال مخطئا.
لكني أتمنى ذلك للجميع
لديه شخص يمكنه القتال من أجلهم.
مهلا،
مهلا، كيف.
- بحق الجحيم؟
- مكبر.
- لماذا هو هنا؟
- أنت جيد؟
أنا بخير.
تتصافح وكأن شيئًا لم يحدث.
لاتينا جدا!
لا حاجة. سأطلب الآن.
مرحبا يا سيدي.
يا سيدة، كم هو واحد؟
- 24 يا سيدي.
- 24، حسنًا.
سأشتري العربة بأكملها.
أعطها لكل من يرتدي الزي الرسمي.
ولكن إعطاء الأولوية لهذا الجدول أولا.
على ما يرام.
هل يمكنك إحضار طلبنا إلى الطاولة؟
- شكرا لك يا سيدي.
- تمام.
سيدتي، هذا هو طلبك.
- سيدتي، أنت جميلة جدا.
- لاتينا جدا!
فقط أكله. الجو بارد.
تمام. ماذا تريد؟
قل الكلمة السحرية أولاً.
ماذا نقول لك
عندما نخطئ؟
لن يحدث؟
ما أنا، طفل؟
تمام.
ثم إزالة ذلك أمامي.
هل أنت متأكد؟
هذه مضيعة.
أعطها لي.
بالمناسبة
سأظل سأساعدك بشأن والدك.
كيف؟
اتصلت عدة مرات.
لكنهم ما زالوا يرفضون تقديم المعلومات.
لدي طرقي.
علينا أن نعلن إفلاس غوام.
ما هي خطتنا؟
لا أعرف.
حتى مكتبنا في
سنغافورة تواجه مشاكل.
ماذا سيحدث لنا؟
يمكن أن نخسر كل شيء.
ما لم نجد حلا.
أوه
العمة. لم أكن أعرف
كنت هنا بالفعل.
لقد وصلت للتو، جاي.
نحن فقط لم نرى بعضنا البعض.
كيف حالك؟
لقد ذهبت إلى المنزل في وقت متأخر.
هل كنتما في موعد؟
لا، لم أكن كذلك.
جاي، أعطنا لحظة من فضلك؟
لدينا شيء للمناقشة.
بالتأكيد.
أنجيلو، إذا كان هناك أي شيء أستطيع
القيام به للمساعدة. أخبرونى من فضلكم.
أتذكر عائلة هاناميتشيس.
لقد عرضوا صفقة تجارية من قبل،
لمساعدتنا.
لكن
انها معقدة.
اه ... جاي. أريد أن أدعوك.
أين؟
هناك مقهى جديد أريد الذهاب إليه.
هل تريد أن تأتي؟
هل هو جيد هناك؟
بالتأكيد.
- يا! ماذا يحدث؟!
- يا!
يا! قف! توقف!
توقف الآن!
لديك الشجاعة للقتال
هنا في المبنى الرئيسي؟
ارجع إلى القسم E! نحن سوف
التحدث هناك في وقت لاحق. الانتظار لي.
دعنا نذهب!
اللعنة عليك!
العودة إلى هناك.
تعال.
- اللعنة عليك!
- إيرين، اهدأ.
هاتفك.
[فتح الهاتف]
لماذا يا جاي؟ ما أخبارك؟
لا شئ.
دعنا نعود إلى القسم هـ.
تعال.
هل يتواعد مايو وكيت حقًا؟
لا بد وأنني أبالغ في ردة فعلي!
يمكن أن يكون ذلك مجرد لقاء ودي،
قبلة بريئة على الخد.
لكنهم كانوا هم
رأيت تقبيل بعضنا البعض
- عندما كنت في مهمة ليلية!
- هل هذا لذيذ، جاي؟
الأصدقاء لا يفعلون ذلك.
كيف طعم ذلك؟
انها جيدة.
حسنًا، أنت وكيفر مجرد أصدقاء،
ومع ذلك فإنكم تقبلون بعضكم البعض.
لم أكن أعلم أن الهواء يمكن أن يكون لذيذًا إلى هذه الدرجة يا جاي.
ما الذي يزعجك؟ أخبرني.
لا شئ.
مجرد أشياء عشوائية تدور في رأسي.
مازلت لا تثق بي، أليس كذلك؟
ليس الأمر أنني لا أفعل ذلك.
أنا فقط لم أحاول أن أثق بك.
نكتة.
أنا أمزح.
عندما يتم مسح كل شيء،
وأنا متأكد بالفعل..
وعد، سأخبرك بكل شيء.
يا.
هل أنت عابس.
أوه، لذلك أنت عابس حقا.
دعونا نرى كيف يوري Hanamitchi
يبدو عندما يكون منزعجا.
- توقف.
- دعني أرى.
- توقف يا جاي.
- أنت تتظاهر فقط، أليس كذلك؟
أوه؟
أنا لست منزعجًا منك حتى.
لماذا تتلعثم؟
تبدو لطيفًا بهذه الطريقة.
أوه
لذلك تنزعج بسهولة، هاه؟
ماذا تفعل يا جاي؟
لأنك مستاء.
- أوه.
- رقم
مثل هذا الطفل.
- جاي! عليك أن تأتي معي.
- كيفر؟
هاه؟
ما هي المشكلة؟ كنا نتحدث.
الأمر يتعلق بوعدي بإعادتك
إلى جامعة هيميلتون.
لقد حصلت على تمريرة الآن.
- لذا علينا أن نذهب الآن قبل أن يرحل.
- حقًا؟ الآن؟
ليس لدينا المزيد من الوقت.
لقد اكتشفت شيئا للتو.
قبل أن يذهب، دعونا نذهب.
دعنا نذهب. تعال.
جاي. جاي. جاي.
- نحن بحاجة للذهاب.
- يوري. يوري، أنا فقط بحاجة للقيام بذلك.
جاي.
أنا فقط بحاجة للذهاب إلى والدي.
أتمنى أن تفهم.
- سأعود.
- أنا أفهم، جاي.
سأنتظر هنا، حسنًا؟
ولكن من فضلك، جاي. عد. لو سمحت.
- نعم.
- دعنا نذهب.
سيدتي؟
هل تعرف أين السيد ياسفير ماريانو؟
ذهبنا إلى غرفته
ولم يكن هناك.
لقد غادر بالفعل في وقت سابق.
ربما أستطيع الحصول عليه
رقم التواصل أو العنوان؟
أنا آسف ولكن لا يمكننا أن نعطي
المعلومات الشخصية لأعضاء مجلس الإدارة لدينا.
انظري يا آنسة
نحن حقا ليس لدينا الوقت.
نحن بحاجة للتحدث معه الآن.
أنا ابنته.
هنا، انظر.
هذا أنا. هذا هو.
أنا جاسبر جان ماريانو.
ربما يمكنك أن تقول لي. أنا عائلته.
كما قلت، لقد غادر بالفعل.
وأعتقد أن هذا هو وقت صعوده الآن.
من المحتمل أنه على متن الطائرة.
أنا آسف جدا ولكن لا بد لي من الذهاب.
اعذرني.
طائرة؟
فات الأوان.
كيفر...
في وقت سابق، عندما أخبرتك أنه سيغادر،
هذا لا يعني ترك المدرسة.
وصلني خبر انه
كان يغادر للأبد.
ربما يمكننا الذهاب إليه؟
الى المطار.
ربما يمكننا اللحاق به.
هل حقا لا تعرف إلى أين هو ذاهب؟
- ما المحطة يمكن أن يكون؟
- أنا آسف، جاي.
كان يجب أن أتصرف بشكل أسرع.
ربما كان بإمكاننا اللحاق به.
لا بأس.
أنا آسف.
يوري.
جاي...
آسف.
لا بأس.
المهم أنك رجعت
لقد ذهبت لبضع ساعات.
كنت لا تزال تنتظرني.
قلت لك، تذكر؟
أنا مستعد لانتظارك.
سأكون هنا دائمًا من أجلك يا جاي.
أنت أكثر من اللازم.
اجلس.
جاي...
أريدك أن تفكر
حول ما تشعر به تجاه كيفر.
لماذا تقول ذلك فجأة؟
لك.
يوري...
قبل…
ولم أعلم هل أنفي أم أؤكد
مشاعري تجاهك.
ولكن الآن، جاي،
ربما يكون الأمر واضحًا.
آمل أن تفكر في ذلك.
ما هذا؟
ما معنى هذا؟
هذا أنا أحاول أن تأخذ
السيطرة على الوضع.
لقد سئمت من عدم السيطرة.
بما أشعر به.
بما أريد.
ومن أريد يا جاي.
يوري.
جاي...
لن أؤذيك أبدًا.
سأمضي قدما، جاي.
هل هذا خاتم؟ من أين أتت؟
من أعطاها لك؟
من شخص أفكاره
أنا لا أفهم حقا.
ومن أعطاه لك،
هو يحبك.
- ماذا تفعلون يا رفاق؟
- إنه عيد الميلاد! نحن تزيين.
لدينا حفلة عيد الميلاد الخاصة بنا لأن
الأقسام الأخرى استبعدتنا مرة أخرى.
سوف يحتفلون في
الفندق، ولكن نحن، هنا.
لنبدأ... حفلة عيد الميلاد!
هل هديتك جاهزة؟
من اخترت؟
اسمه الرمزي "بلوتوث".
حسنًا، هل الجميع جاهز؟
هيا نلعب...
توقف عن الرقص!
- الخاتم جميل .
- هل أحببتها؟
لماذا أعطيته لي؟
أين الدجاج المشوي الذي اشتريته؟!
أوه، هذا الطفل! أين سي-إن؟!
- ماذا يحدث؟
- هل يمكنك التظاهر بأنك صديقتي؟
هل تريد تقبيل قبضتي؟
- أحضر لي... شيئا لطيفا.
- أوه، لماذا أنا؟
- ضفائرك لطيفة.
- أحضر لي…
شيء...
أنت...
حب!
لماذا تحملني دائمًا؟!
لأنني أحب جاي جاي.