MkvDrama.net
Selamat Tahun Baru, Jay.
Kenapa awak buat begitu, Jay-jay?
Satu-satunya keinginan saya ialah...
akhirnya, awak tetap pilih saya.
Kau sudah bertunang dengan Yuri,
masa untuk melupakan Keif-
sial!
Kata-kata kotor pada hari pertama kembali?
saya cemburu.
Awak setuju jadi tunang saya.
Jatuh cinta sangat sukar.
Ada dua lelaki mengejar awak.
Boleh saya cium awak lagi?
Kenapa awak buat saya macam ni, Jay?
Beritahu saya dan saya akan tinggalkan awak!
baiklah!
Saya sayang awak, Jay.
Saya sayang awak juga, Keifer.
Saya telah berfikir tentang
memberitahu Yuri tentang kami.
Ia benar-benar Keifer.
Saya tahu dari awal itu Keifer.
Saya hanya berharap anda tidak akan menyesal
memilih dia daripada Yuri.
Bahagian E dibahagikan sekali lagi.
Wow, ikatan dengan Jay
macam tak tahu apa-apa!
- Apa?!
- Bangsat!
Apa yang berlaku,
kenapa kamu semua bergaduh?!
Anda akan menyesal bersama Keifer.
Percayalah.
Saya pernah ke sana.
Awak sangat cantik, huh.
Freya, hentikan!
Saya nak tengok reaksi awak
apabila anda mengetahui—
Hei!
apa yang mereka berdua lakukan kepada saya.
Yuri adalah orang pertama yang datang kepada saya.
Dan dia meninggalkan saya.
Kemudian Keifer muncul.
Dia meletakkan tangan pada saya.
Adakah anda benar-benar menyakiti Freya?
saya buat.
Ingat apa yang awak beritahu saya sebelum ini?
Bahawa saya perlu memaafkan awak
walaupun awak buat saya kotor.
Kebenaran atau berani?
Bagaimana dengan ini, Yuri.
Bilakah anda bercadang untuk memberitahu kami
tentang pertunangan awak dengan Jay-jay?
Hah?!
Nah, persetan! apa lagi
adakah kita tidak tahu?
Eren, hey!
Cukuplah! Cukuplah!
Sehingga kini...
Saya masih tidak percaya
i & gt; bahawa Aries adalah abang saya Sehingga kini, Jay-jay masih
tidak tahu kebenaran?
Awak masih belum beritahu Jay-jay
bahawa kamu adalah adik beradik?
Awak tak tahu Aries abang awak?
Bagaimana mereka boleh menyembunyikannya daripada saya?
& Lt; i & gt; Jika mereka benar-benar mencintai saya, & lt; Mengapa mereka perlu berbohong?
Aries!
Siapa dia?
Dia sepupu saya.
Saya main dengan dia dulu, boleh?
Tetapi itu tidak bermakna
dia mempunyai imuniti daripada
apa sahaja yang anda mahu lakukan kepadanya.
Jay, boleh awak bercakap dengan sepupu awak untuk saya?
Suruh dia pulang.
Selamat petang, Aries.
Adakah mereka benar-benar mencintai saya? & Lt; i & gt; Sakit apabila anda mengetahui
& Lt; i & gt; bahawa orang yang paling rapat dengan anda
& Lt; i & gt; telah menyimpan rahsia daripada anda Apabila mereka berbohong kepada anda.
Jay-jay, awak tidak tahu
bahawa Aries adalah abang awak?
tak apa.
Beberapa hari telah berlalu
& Lt; i & gt; kerana mereka memotong berundur pendek.
Kerana awak,
bahagian kami telah rosak!
Kerana saya rindukan awak.
saya pun rindu awak.
Bahawa anda adalah satu
Saya suka, dan bukan Keifer!
- Aries, berhenti!
- Aries.
Anda tahu tentang ini
dan tidak cukup peduli untuk memberitahu saya?
Itu bukan datuk saya
yang mengatur pertunangan.
apa?
Saya adalah orang yang
mengatur pertunangan kami.
Itu bukan cinta.
Itu ego awak.
Anda tidak menyelamatkan saya,
awak hanya pentingkan diri sendiri.
Keifer.
Saya akan berpura-pura saya tidak melihat apa-apa.
& Lt; i & gt; Keifer masih belum
bercakap dengan saya sejak itu.
Adakah dia masih marah?
Apa yang patut saya buat?
Ya Tuhan, Jay-jay!
Kaki anda membawa anda ke sini semula!
& Lt; i & gt; Baik, apa sahaja & Lt; i & gt; Apa yang anda akan katakan?
Betul ke?
Tunggu, fikirkan dahulu...
& Lt; i & gt; tetapi anda sudah berada di sini!
Jay.
Jay, kenapa awak datang ke sini?
Sangat gila!
awak buat apa kat sini?
Keifer ada ke?
Maaf. Dia tiada di rumah.
Dia keluar.
Ah.
Adakah begitu?
Tetapi, apabila dia pulang ke rumah,
Saya akan memberitahu dia untuk menghubungi anda.
Okay, terima kasih.
Okay.
Keifer, di mana awak?
Adakah sesuatu berlaku?
tiada apa.
Teman wanita anda berlalu.
Kenapa dia datang?
Adakah apa-apa berlaku kepadanya?
Apa yang dia cakap?
Tenanglah bro,
tiada yang penting.
Dia hanya mencari awak.
...
Cuma jangan cakap apa-apa
itu akan membuatkan dia risau.
pasti.
Hanya kekal fokus pada
matlamat anda di sana di London.
Okay.
Saya minta maaf, Jay.
Saya perlu kekal fokus.
Anda akan mempunyai
untuk menunggu sedikit lagi.
Angelo.
Anda boleh sekurang-kurangnya
memberitahu saya ke mana kita hendak pergi,
daripada mengejutkan saya seperti ini.
Saya minta maaf, Jay.
Dia mahu melakukannya hari ini.
Jadi, saya terpaksa menyegerakan awak.
Hai.
Hai kawan-kawan.
Hello.
Jay, terima kasih banyak-banyak
kerana berada di sini.
Angelo, terima kasih banyak-banyak
kerana menjatuhkannya.
Bila-bila masa, Puan Hanamitchi.
Buat masa ini, saya akan tinggalkan kamu berdua di sini.
- Okay.
- Hanya hubungi saya apabila anda sudah selesai.
Baiklah.
Okay.
Saya akan menjaga dia.
Awak okay ke, Jay?
saya okay.
Saya minta maaf jika saya tergesa-gesa, boleh?
Saya hanya mahu kita
mempunyai masa yang cukup untuk membuat persediaan.
Apa khabar Yuri?
Okay. Dia baik.
Dia akhirnya pulih dari
selesema yang dia dapat semasa berundur anda.
Oh, awak nak jumpa dia?
- Puan Hanamitchi.
- Oh! Gertrude.
- Apa khabar?
- Saya sihat.
Masih cantik seperti dulu.
terima kasih.
[ Dalam bahasa Jepun ]
Hah? Adakah dia mengutuk saya?
Cantik sangat kan?
Okay.
Jom pasang baju.
Yang tu dulu.
sangat cantik!
Sudah tentu, Puan Hanamitchi.
Awak kenal saya dengan baik.
Mempersembahkan...
karya agung saya.
Oh, wow!
Gertrude, awak telah mengatasi diri sendiri.
Ia sangat cantik.
saya tahu.
anda dialu-alukan.
Jadi, saya akan tinggalkan kamu berdua. Okay?
Nah?
Adakah anda suka?
Itulah yang anda akan pakai....
untuk perkahwinan awak dengan Yuri.
Ini gaun pengantin awak.
& Lt; i & gt; Jadi ini adalah bagaimana rasanya & lt; i & gt;
untuk mencuba gaun pengantin.
& Lt; i & gt; Ia mengujakan, dan romantik.
Nanti saya ambil gambar.
Saya akan menghantarnya kepada Yuri.
Oh, dia akan sangat gembira!
i & gt; Tetapi apabila saya berfikir tentang hakikat bahawa
& Lt; i & gt; Saya akan berkahwin dengan seseorang yang saya tidak suka...
Seseorang yang berbohong kepada saya.
Seseorang yang saya percayai.
Seseorang yang saya fikir juga hanya
i & gt; mangsa karut keluarga mereka.
Adakah anda tidak menyukainya?
saya suka.
Awak tahu...
secara jujur,
Saya tak nak awak jadi menantu saya.
Saya cuma sayangkan Yuri.
Saya sedia memberi
serahkan segalanya untuknya.
saya faham awak.
Ayah Yuri dan saya juga ada
perkahwinan yang diatur.
Dan seluruh klan Hanamitchi
tidak menyukai saya.
Saya melakukan segala-galanya untuk membuktikan nilai saya.
Untuk membuat mereka suka saya, tetapi...
Tidak.
Mereka tidak menerima saya.
Sehingga...
Yuri datang.
Dan mereka sangat gembira.
Mereka kata Yuri bertuah.
Saya melahirkannya apabila
perniagaan keluarga gagal.
Dan dia adalah satu rahmat.
Dia sangat lucu, sangat comel.
Dia bijak.
Dia sentiasa gembira.
Saya berikan dia segalanya,
walaupun dia tidak pernah meminta apa-apa.
Tetapi kemudian...
Dia memperkenalkan saya kepada Ella.
Dan keadaan berubah.
Saya tidak suka Ella.
Kerana dia tidak
Jepun tulen dan saya tahu.
Saya kenal puak Hanamitchi
tidak akan membenarkannya.
Saya takut.
Saya melakukan apa yang saya fikir betul.
Saya bercakap dengan Keifer dan memberitahunya
untuk menjauhkan Ella daripada Yuri.
Saya tidak tahu itu...
mereka sudah pun
bergaduh kerana seorang gadis.
Apabila Yuri pulang,
dia adalah orang yang berbeza.
Dia mengecat rambutnya.
Dia selalu mabuk.
Sentiasa bergaduh.
Kami dulu...
dalam keadaan terkejut.
Tetapi kerana awak...
kerana awak, Jay.
Saya mula melihat Yuri lama saya semula.
Dan saya berjanji pada diri sendiri,
Saya tidak akan mengulangi
kesilapan yang sama dua kali.
Saya akan melakukan segala-galanya
untuk menggembirakan anak saya.
Jadi tolong...
Tolonglah.
Sayang anak saya.
Tak sanggup nak tengok
dia lagi sengsara.
Tolong, Jay.
saya mohon awak.
Sayang anak saya.
Tolonglah.
Tolong, sayangi anak saya.
Walaupun saya mahu...
& Lt; i & gt; Saya jatuh cinta dengan orang lain.
Kenapa dia telefon?
Adakah apa-apa berlaku kepadanya?
Bertenang, bro. Tiada yang penting.
Cuma jangan cakap apa-apa
akan buat dia risau.
Jay, pada masa hadapan
tanya saya sahaja. Okay?
Saya akan cuba sedaya upaya untuk
berikan anda jawapan.
Anda tidak boleh menghentikan
perkahwinan, jadi berundur.
i & gt; Saya akan mendapatkan anda kembali, Jay.
Tolong, tunggu saya.
i & gt; Saya datang.
Nenek!
Oh, awak sudah berada di sini.
- Saya rindu awak.
- Oh, awak!
- Sudah lewat, kenapa awak masih di luar?
- Hai, Nenek.
Angelo membawa saya ke ibu Yuri.
Wah, manisnya anak perempuan saya.
Tidakkah saya juga mendapat pelukan?
Jay-jay, saya tunggu.
Ayuh.
apa khabar
Kami tidak banyak bercakap sejak kebelakangan ini.
Apa yang berlaku kepada anda?
Semuanya baik-baik saja.
Bagaimana pengajian anda?
Baik juga.
Yang Berhormat
Ini Jay-jay.
Dia anak perempuan saya.
Ini untuk awak.
Jay-jay, ini Andy.
Kami akan berkahwin,
jadi dia akan jadi ayah baru awak.
Gembira berkenalan dengan awak, Jay-jay.
Jay, perkenalkan diri anda dengan betul.
Saya Jay-jay.
Terima kasih atas hadiah itu.
anda dialu-alukan.
Beritahu saya jika ada
apa-apa lagi yang anda mahukan.
Saya takut.
Ini adalah perasaan yang sama
Saya pernah bersama Tony Dela Cruz...
Izinkan saya meminta maaf kepada anda,
untuk perkara salah yang saya lakukan
semasa saya masih berkahwin dengan ibu awak.
Sekiranya anda tidak ingat saya,
- Tony Dela Cruz.
- Saya minta maaf.
Saya benar-benar tidak ingat.
Saya akan pergi ke hadapan.
Jay-jay.
Jay, awak okay?
Jay.
Anda tahu, ia mungkin
lebih baik kalau kita makan malam dulu.
ibu? awak tak lapar ke?
Teruskan.
Kami akan ikut. Jay dan saya akan mengikut.
Saya hanya akan bercakap dengannya.
Okay.
Jay,
kita jumpa makan malam, okay?
Teruskan.
Bagaimana dengan sikap anda?
Kenapa awak bertindak
ke arah Andy?
Tolong,
pergi sahaja.
Jay-jay.
Saya cuba membetulkan perkara antara kita.
Tetapi jika anda terus melayan saya begini,
Saya tidak kisah jika awak berumur 17 tahun.
Saya tetap akan mendisiplinkan awak.
Sama ada anda suka atau tidak,
Andy dan saya akan berkahwin.
Dia akan menjadi bapa baru awak
dan kami akan menjadi sebuah keluarga.
Wah.
Sebuah keluarga.
Kata besar.
awak cakap apa?
tiada apa.
Puan ada pelawat.
Hai, Jay.
Yuri?
Dan siapakah pemuda kacak ini?
selamat petang.
Saya Yuri Hanamitchi.
Jadi awak calon suami anak perempuan saya?
ya.
Awak boleh panggil saya ibu.
awak buat apa kat sini?
Angelo menghantar mesej kepada saya tadi.
Dia kata ibu awak
nak jumpa saya.
Saya juga ingin bertemu dengannya, jadi saya datang.
Ayuh, sertai kami untuk makan malam,
jadi anda juga boleh bertemu keluarga baru anda.
Okay, puan.
Awak dah makan malam, Yuri?
Sempurna, saya belum makan lagi.
Jay-jay, bernafas.
Bertenang.
& Lt; i & gt; Jangan biarkan ibu anda & lt;
& Lt; i & gt; merosakkan fikiran anda yang tenang sekali lagi Bertenang.
Puan ada tetamu lagi.
Anak kepada seorang—
Keifer?
saya rindu awak.
Kenapa awak ada di sini?
Mereka mungkin melihat anda.
Apa yang berlaku kepada awak?
awak pergi mana?
London.
London?
England.
UK.
Apa yang awak buat di sana?
Saya berjumpa dengan sepupu saya.
Bolehkah anda menerangkannya kepada saya dengan lebih jelas?
Ia mengenai Kaizer.
ayah saya.
Saya berjumpa dengan saya
saudara mara dan sepupu,
berharap untuk mencari seseorang
yang sudi membantu kami.
Tetapi...
mereka menolak.
Macam mana?
Watsons tidak bergerak melainkan
ada sesuatu di dalamnya untuk mereka.
Kenapa awak tidak membalas?
Saya harap awak ada
memberitahu saya apa yang berlaku.
Awak masih marah saya?
Saya risaukan awak.
Jay, saya minta maaf.
Saya terpaksa kekal fokus.
Kerana jika saya telah membaca teks anda,
jika saya mendengar suara awak,
Saya akan pulang
segera hanya untuk melihat anda.
Awak baru balik ke?
Ya. Dan saya datang terus ke sini.
Kerana saya benar-benar...
Sangat diperlukan untuk melihat anda.
Adakah anda teruja, Yuri?
Ya, saya sangat teruja.
Oh, maksud saya, ibu.
Oh wow.
Maklumlah, saya pun teruja
sebab saya pun dah bertunang.
Saya tahu!
Saya tahu dia ada di sini.
Saya tahu dia akan melakukannya
bergerak tanpa saya.
jom pergi.
Hei! Tunggu sebentar.
...
itu bagus. itu bagus.
Selamat petang semua.
Nah!
Dan siapa lagi ini
lelaki kacak?
Hai.
Uhm, awak milik Jay-jay?
ibu.
ibu? Adakah anda pasti?
Anda boleh lulus sebagai kakaknya.
By the way, maaf.
Saya Mark Keifer Watson.
Watson?
Tidak hairanlah anda mempunyai karisma seperti itu.
Adakah anda ingin menyertai kami untuk makan malam?
Adakah tidak apa-apa, Yuri?
Keifer adalah kawan saya.
Jadi tidak mengapa dengan saya, ibu.
Okay.
Teruskan.
terima kasih.
Eh, jom makan.
- Makanannya sedap.
- Ibu, makan.
terima kasih.
- Jay, makan sayur-sayuran.
- Saya hanya akan mempunyai ini.
Saya akan mengambil sayur-sayuran.
Anda tidak makan ini pula.
Makan saja, okay?
Kami masih mempunyai banyak lagi.
- Adakah anda mahu beberapa ham?
- Ini nasi.
Teruskan, ambil makanan.
Terima kasih, ibu.
terima kasih.
Keburukan saya! Lupa nak tanya kalau
awak nak ayam.
Jadi, apa yang awak buat di sini, Keifer?
Saya datang untuk berjumpa Jay-jay.
kenapa?
Tiada sebab.
Keifer, apa masalahnya
antara awak dan Jay-jay?
Baiklah, Pakcik...
Ibu,
Dia akan menjadi lelaki terbaik saya.
Tidak,
dia akan menjadi lelaki terbaik saya.
pasti.
Beritahu saya bila,
jadi saya boleh pastikan
Jay dan saya boleh hadir.
Sudah tentu.
Pastikan Jay-jay akan berada di sana.
Ia akan menjadi janggal
jika pengantin perempuan saya tidak muncul.
Tunggu, saya keliru.
maafkan saya?
Apa yang sedang berlaku?
Anggap ini jemputan anda.
Semua orang dialu-alukan di majlis perkahwinan.
Angelo, apa yang berlaku?
Jay-jay!
Apa hubungan awak dengan Keifer?
Apa kejadahnya, Keifer!
- Eh, baiklah...
- Kami lebih daripada kawan,
tetapi tidak kurang daripada kekasih.
apa?!
Sejak bila?
Angelo, berehat.
Tenang saja, okay? Bertenang.
Bertenang?!
Bagaimana saya harus berbuat demikian?
[telefon berdengung]
Apa yang berlaku kepada Aries?
Aries?
Kami akan ke sana.
Apa yang berlaku kepada Aries?
Kami akan memikirkannya di sana.
- Apa yang berlaku?
- Tunggu, saya juga akan datang.
- Saya akan memandu.
- Ibu, kami hanya akan berjumpa dengan Aries.
Apa yang berlaku?
Saya tertanya-tanya apa yang berlaku kepada Aries...
Malah ibu saya panik dan
i & gt; bergegas untuk pergi berjumpa dengannya Mudah-mudahan, ia tidak serius.
Saya pasti...
Aries akan baik-baik saja.
Jay-jay.
Apakah kebenarannya?
Jawab saya.
Nenek, sebab...
Mereka mempunyai hubungan.
Walaupun kita sudah bertunang.
Anda membenarkannya?
Kami belum berkahwin lagi, Nenek.
Dan dia juga tidak boleh menghalang kita.
Saya jatuh cinta dengan
cucu perempuan awak.
Awak betulkan ini, Jay-jay.
Anda cuba untuk mempunyai kedua-dua cara.
Betul ke?
Tolong jangan salahkan Jay-jay untuk ini.
Dia hanya ditekan oleh Yuri.
Kami benar-benar pasangan rasmi.
Rasmi?
Anda tidak mempunyai label pun.
Cukuplah.
Jay-jay,
lebih baik anda buat pilihan.
Anda tahu apa yang betul,
anda tahu apa yang salah.
Anda mempunyai hati nurani.
Buat keputusan.
Ya ampun.
Kalian sangat kacau.
Saya mungkin akan mendapat
bergegas ke hospital seterusnya!
Tekanan darah saya meningkat!
Balik rumah sudah.
Anak muda zaman sekarang.
Ya ampun!
& Lt; i & gt; Saya masih tidak tahu & lt; i & gt;
i & gt; bagaimana saya terselamat malam tadi.
awak buat apa?
Jay,
awak okay tak
Ci.
Pst, Ci!
Apa yang berlaku di sini?
Korang belum bersolek lagi?
Jay, saya perlu bercakap dengan awak di luar.
Tolong, itu penting.
- Okay.
- Mari pergi.
Apa yang kita perlukan
untuk bercakap tentang, David?
Kenapa mesti ada di sini?
Helo.
Dia bersama saya.
- Hah?
- Adakah anda berdua sahaja?
i & gt; Saya mahu bercakap dengannya.
Dia mahu bercakap dengan anda.
Hello, Percy.
Jay, saya akan pulang sekarang
Saya akhirnya boleh menjawab—
Jangan sesekali tunjukkan muka awak kepada saya.
Jay?
Awak hanya menyusahkan saya.
Awak kacau hidup saya.
Lihat. saya minta maaf. Tolonglah.
Saya tidak perlukan permohonan maaf awak.
Apa yang saya mahu
tahu siapa diri anda sebenarnya.
...
Hanya apabila saya hampir
menyatukan hidup saya,
anda muncul
kacau lagi semua.
Jay, saya hanya bertanya
& Lt; i & gt; untuk beberapa hari lagi.
i & gt; Akhirnya kita akan bertemu! saya tak kisah!
Saya merayu awak. Jika anda sahaja
akan merosakkan hidup saya, berhenti sahaja—
Sial, Jay! Dengar cakap saya!
Beri saya tiga—
& Lt; i & gt; tidak, dua hari.
Beri saya dua hari dan
Saya akan menjawab semua soalan anda.
Cukuplah.
Tolonglah.
Jay...
Jay, saya benar-benar minta maaf.
Apa sebenarnya awak kepada Percy?
Kami mempunyai kontrak.
Percy membantu saya
perlakuan teman wanita.
Sebagai balasan,
Saya diminta untuk memastikan anda selamat.
Semuanya kucar-kacir,
saya pun tak tahu
apa yang perlu dilakukan lagi.
Jay.
Semuanya jadi kacau.
Tolong, Jay.
Tolong jangan menangis.
Tolonglah.
Tolong, Jay.
- Jay, saya minta maaf.
- Apa kejadahnya?
Saya tertangkap basah.
Semuanya sudah kucar-kacir,
dan kini anda telah menjadikannya lebih teruk.
Dasar bangsat!
Keifer.
Keifer, cukup.
David, pergi sahaja!
Pergi!
Adakah anda menyembunyikan ini?
Adakah anda mempunyai hubungan dengan David?
Keifer, tidak.
Lepas tu kau buat apa kat sini?!
David hanya mahu—
Jangan berbohong kepada saya.
Itu Percy!
Saya bercakap dengan Percy.
Adakah itu termasuk ciuman?
Kenapa awak jadi macam ni?
Kenapa awak tak percaya saya?
Tidak cukupkah Yuri?
Adakah anda hanya bermain dengan kami?
Keifer, tidak. Tiada apa yang berlaku.
Jangan sentuh saya.
Jangan mendekat, Jay.
Saya mungkin menyakiti awak.
Mak, cat semakin tua
mungkin anda ingin mengubahsuainya.
Ia masih baik.
Keifer masih belum bercakap dengan saya
selepas apa yang berlaku.
Dia boleh melakukannya!
Andy boleh tahan, kan, hon?
Kita boleh turunkan kos.
Jay-jay.
Jay.
Aries dalam perjalanan.
Dia dilepaskan hari ini.
Oh, betul ke?
- Ya.
- Itu bagus.
Oh, dia mesti ada di sini.
Ibu, kami sudah pulang.
Aries.
awak buat apa kat sini?
Kami akan tinggal di sini buat masa ini.
By the way, ini Andy.
Dia yang saya beritahu awak.
Andy, ini Aries.
- Hai, Aries.
- Kenapa?
Gemma,
adakah ini yang anda ajar
anak-anak saya semasa saya tiada?
anak-anak awak?
Jeana,
Aries baru balik dari hospital.
Tolong, jangan lakukan ini.
Jangan bercakap dengan saya
mak macam tu, boleh?
ibu?
Oh, jadi anda sudah
memilih ibu lain?
Anda benar-benar tidak menghormati, bukan?
Anda tahu, jika saya ada
tahu anda akan membesar seperti ini,
Saya tidak akan benarkan awak
diterima pakai terlebih dahulu.
Jay.
Apakah ini?
Jay-jay masih tidak tahu perkara sebenar?
Aries?
Awak masih belum beritahu Jay-jay
bahawa kamu adik beradik?
Jay-jay, awak masih tidak tahu
bahawa Aries adalah abang awak?
sukar dipercayai!
Sekarang anda tahu,
tetapi tiada apa yang akan berubah antara kita.
saya tahu.
Anda tidak mahu saya sebagai sepupu,
apatah lagi sebagai adik beradik.
Apa lagi yang boleh saya lakukan dengan
i & gt; ini kehidupan saya seperti opera sabun?
& Lt; i & gt; Hanya teruskan, Jay.
Anda boleh melakukan ini.
tak apa.
Apakah ini, perlumbaan?
Adakah perlumbaan berlaku di sini?
Lari!
sial!
Apa kejadahnya?!
Saya akan melaporkan awak kepada polis!
Lebih baik awak lari!
Lari!
sial.
Hentikan, tunggu!
sial!
Cik!
awak okay tak?
Adakah anda mengenali orang-orang itu?
- Saya okay, saya boleh uruskan.
- Cik, awak cedera?
Kami akan bawa awak ke hospital.
tak perlu.
Saya masih perlu pergi ke sekolah.
Tapi awak terluka.
Anda benar-benar tidak mahu kami
untuk membawa awak ke hospital?
saya sihat.
tak apa.
- Adakah anda pasti anda boleh mengatasinya?
- Kami akan bawa awak pulang.
Saya sihat, terima kasih.
- Baiklah, jaga diri.
- Ya.
Anda mempunyai lebam.
- Kanak-kanak yang malang itu.
- Saya tahu.
Siapakah orang gila itu?
Mereka gila.
Keifer, darah sudah banyak!
- Cukuplah!
- Keifer!
- Kit tidak melakukan apa-apa!
- Keifer, hentikan.
- Keifer, kasihanilah Kit.
...
Apa salah awak?!
Adakah anda akan membunuh Kit?!
Hei!
- Hentikan sudah!
- Lepaskan!
Apa masalah awak?!
Hah?!
Adakah dia benar-benar mencium awak?
apa?
Tidak!
Mayo!
Ulang apa yang awak tanya Kit tadi.
Adakah dia benar-benar mencium Jay-jay?
Saya bertanya kepada Kit sama ada dia
suka Jay-jay kerana
dia cuba menciumnya.
Jika mereka tidak berperang,
Saya tidak akan tahu.
Jawab saya, sial!
Keifer, bertenang!
Ya Tuhanku.
Siapa lagi?!
Hah?!
Baiklah!
Sama-sama kita cari tahu kan?
Kerana mungkin ia bertukar
bukan kita sahaja
Jay telah bermain dengan!
awak.
Adakah anda juga dalam a
hubungan dengan Jay-jay?
Tidak.
awak.
Betul ke Mica?
Atau adakah anda juga suka Jay-jay?
Keif, itu... cuma Mica.
Sudah tentu.
awak.
Itulah yang anda lakukan, bukan?
Mengambil apa yang saya.
Pertama, Freya.
Kemudian, Ella.
- Dan sekarang, Jay-jay.
- Hentikan!
Saya tidak mengambil apa-apa daripada awak!
Mereka semua bersama kamu
apabila saya mahu bersama mereka!
- Jay.
- Jay-jay.
awak okay tak?
Ayuh, berdiri.
Adakah itu yang anda mahukan?
Seluruh Bahagian E bercumbu dengan anda?
Jangan cakap macam tu dengan saya.
Bercakap dengan saya dengan betul dan
jangan tak hormat saya.
Anda rasa tidak dihormati?
Bagaimana dengan apa yang awak lakukan kepada saya?
Bukankah itu tidak sopan juga?
Atau mungkin anda merancang
bercumbu dengan seluruh Bahagian E
hanya untuk merosakkan kita.
Keifer!
Mereka kawan saya.
Saya juga Bahagian E!
Oh tidak, anda tidak.
Keifer, awak nak bawa Jay-jay ke mana?
Keifer, tolong kasihanilah!
- Kita dapat dia.
- Kami mendapat ini.
David.
sial!
Keifer, hentikan!
Tolonglah! Keifer.
Keifer, berhenti!
Jauhi ini.
Anda tidak tergolong dalam Bahagian E.
Anda tergolong dalam kebodohan anda,
fucking, asshole cousin.
Apa yang awak buat di sini, Keifer?
Saya kembalikan dia kepada awak.
Dia tidak tergolong dalam Bahagian E.
Lebih-lebih lagi di sini!
Itulah sebabnya dia
berakhir di Bahagian E,
kerana kamu semua sama-sama tidak berguna.
Itu abang saya?
Apa sebenarnya yang anda jangkakan, Jay?
Bercakap macam awak
jangan pedulikan dia.
Saya benar-benar tidak.
Bagaimana dengan anda?
Bukankah kamu kesatria dalam perisai bersinarnya?
Apa yang berlaku?
Hentikan, Aries.
Walaupun anda mengheretnya ke dalam huru-hara anda,
atau seret dia ke tempat pembuangan sampah,
saya tak kisah.
Saya tidak kisah.
Jay.
Bolehkah saya tidak pergi ke sekolah lagi?
Kata-kata yang dilemparkan kepada saya
& Lt; i & gt; lebih menyakitkan daripada pukulan yang pernah dilakukan.
Apa yang berlaku kepada kita, Keifer?
Apa khabar, Jay?
Sila hubungi saya.
Jay, saya minta maaf atas apa yang berlaku.
Adakah anda okay?
Jay...
Saya tidak boleh pergi ke sekolah hari ini, Ci.
Jay, sekarang sudah tengah hari.
Awak tak pergi sekolah ke?
Jay, bilik awak ini sukar dipercayai!
Ia sangat huru-hara.
Apakah semua pakaian ini?
Adakah mereka bersih atau kotor?
Mengapa mereka semua bercampur?
Baiklah, Jay
Anda tidak sepatutnya bersepah dengan bilik anda.
Anda seorang wanita. Apa ini?
Adakah anda menggunakan ini untuk sekolah?
Ya ampun!
Semuanya kucar-kacir. Betulkan ini, boleh?
Hei.
Adakah anda pergi ke sekolah?
Jika tidak, ikut sahaja Andy dan saya.
Kami akan pergi.
Saya akan pergi ke sekolah!
Aduh!
Saya akan pergi ke sekolah.
- Hentikan.
- Alamak, apa?!
- Jay-jay mungkin mendengar kita.
- Anda tidak mempunyai keberanian, bukan?
Beritahu dia perkara sebenar!
- Hei!
- Jangan bosan Keifer.
- Dia akan mengatakannya akhirnya.
- Kasihan Jay-jay.
Dia cuma perlukan masa.
Saya sangat kasihan dengan Jay-jay.
Saya memberitahu anda untuk membatalkan rancangan itu!
Jangan main bodoh. Anda telah masuk
pada rancangan sialan itu!
Hanya bercakap dengannya dengan betul,
kemudian minta maaf kepadanya.
Anda benar-benar fikir ia semudah itu?
Jay-jay tidak akan memaafkan kita lagi.
- Jay.
Oh.
Saya fikir awak tidak datang ke sekolah?
Jay.
rancangan apa?
Apa rancangan yang awak cakapkan?
Keifer.
Katakan saja sudah.
Persetankan awak, selepas
apa yang berlaku semalam,
adakah anda benar-benar berfikir
awak masih boleh sakitkan saya?
Katakan saja.
Anda pasti mahu mendengarnya?
Saya menggunakan awak.
Dan seluruh Bahagian E tahu.
Saya buat awak jatuh cinta dengan saya,
hanya untuk kembali pada Aries.
Itu semua adalah sebahagian daripada dendam saya.
Dan semua orang di Bahagian E tahu.
Jadi tiada satu pun yang nyata?
Semua yang awak tunjukkan kepada saya?
Ia hanya sebahagian daripada dendam saya.
Saya pernah berkata, tidak ada orang lain
& Lt; i & gt; yang boleh menyakiti saya lagi Tetapi nampaknya, masih ada.
Jay!
& Lt; i & gt; Orang yang saya fikir & lt;
akan melindungi saya.
Keifer.
Tidak.
jangan menangis.
Orang yang menjadi ruang selamat saya.
Saya tidak kisah tentang perkara lain,
jangan biarkan saya kehilangan awak juga.
Saya sayang awak, Jay.
Saya sayang awak juga, Keifer.
Orang yang saya percaya mencintai saya...
& Lt; i & gt; tidak sebenar selepas semua
...