Je veux proposer à ma copine ce soir.
Elle a tellement de chance d'avoir quelqu'un qui
prêt à tout faire pour son amour.
Est-ce que tu rougis ?
Va te faire foutre! Je ne le suis pas !
Peux-tu arrêter de jurer ?
Je veux maudire, alors je le ferai.
Va te faire foutre ! Bon sang! Abruti!
Si vous utilisez des grossièretés une fois de plus...
Je vais t'embrasser.
Merde!
Geai! Un Mariano. Êtes-vous apparenté?
- Papa?
- Geai !
Est-ce que tu me connais?
Puis-je te serrer dans mes bras ?
Lâchez Jay-Jay !
Bélier...
Papa!
Est-ce pour ça que tu ne le fais pas
tu veux que je vienne là-bas ?
Si tu veux une explication,
tu ne l'obtiendras pas de moi.
Mais c'est mon père !
Nous devons déclarer faillite à Guam.
Que va-t-il nous arriver ?
Je me souviens des Hanamitchis.
Ils ont déjà proposé un accord commercial,
mais c'est compliqué.
Excusez-moi. Où pourrait-il
M. Jasfher Mariano soit-il ?
Je suis sa fille.
C'est lui. Je m'appelle Jasper Jean Mariano.
Il est déjà parti. Il a déjà
est monté à bord de l'avion.
Geai. Je veux que tu réfléchisses
à propos de ce que tu ressens pour Keifer.
Jay, je ne te ferai jamais de mal.
Trois heures.
J'ai regardé
cette sonnerie pendant trois heures.
Pourquoi ?
Pour quelle raison ?
Quoi...
Qu'est-ce qui se passe dans la tête de Yuri ?
C'est une bague ?
Quelqu'un vous a déjà demandé de l'épouser ?
Laisse-moi voir, Jay.
Non, ma tante.
Pourquoi devrais-je me marier ?
Cela ressemble à une bague de fiançailles.
Puis-je voir? Donne-moi ta main.
Voir?
Cela vous va parfaitement.
Où l'as-tu eu ? Qui te l'a donné ?
De quelqu'un dont
des pensées que je ne comprends pas vraiment.
Est-ce que tu l'aimes bien ?
Je ne sais pas vraiment, tante.
Jay, qu'est-ce que tu as ?
Apprenez à lire les gens
émotions. Ne soyez pas insensible.
Je ne veux juste pas
suppose trop, ma tante.
Notre Jay-Jay a grandi maintenant.
Vous savez, celui qui vous l'a donné...
Il t'aime.
Il ne faut pas prendre à la légère
le fait d'offrir une bague de fiançailles.
C'est pourquoi...
Il faut mettre les choses au clair.
Il attend probablement votre réponse.
Répondre?
Oui ou non.
Viens, mangeons en bas.
Je vais y aller. Descends, d'accord ?
Oui.
Je descendrai.
Oui ou non ?
Ce sont les seuls choix,
mais c'est toujours aussi difficile de répondre !
Merde !
Pourquoi est-ce que je réfléchis trop à cela ?
Je n'arrive pas à trouver de réponse
même si les choix sont simplement oui ou non.
Geai.
C'est ta mère.
Elle veut te parler.
Bien.
[Jeana]
Bonjour ?
Bonjour?
[Jeana]
Jay-Jay ?
Parlant.
[Jeana]
Enfin, je dois te parler !
Sais-tu que je veux te voir ?
Tu me manques, Jay-jay.
Pourquoi?
Que veux-tu dire par « pourquoi » ?
Bien sûr, tu es mon enfant.
Je veux être avec toi.
Et il y a quelque chose que je veux vous dire.
Je me marie !
Encore ?
[Jeana]
Oui !
Es-tu content pour moi ?
Pourquoi tu ne me l'as pas dit
mon père était juste aux Philippines ?
Jay... ton père
a désormais sa propre vie.
A-t-il dit qu'il ne voulait pas me voir ?
Pas vraiment. Il a posé des questions sur toi, mais...
Mais tu n'as tout simplement pas aimé ça.
J'espère que vous me comprenez, Jay.
Nous avions alors une nouvelle famille.
Toi.
Vous avez alors une nouvelle famille.
Et moi ?
Même mon propre père,
tu vas me l'enlever ?
Jay-jay, je pense que c'est
mieux si on se voit...
Je vais tout expliquer.
S'il vous plaît, écoutez-moi.
Jay-Jay ? Jay-Jay ?
Bonjour?
Bonjour.
Jay-Jay !
Manquer?
Oui?
As-tu nettoyé ma chambre ? Peut-être avez-vous vu mon...
Qui t'a donné ça ?
Juste un ami.
Je ne suis pas stupide, Jay.
Qui t'a donné ça ?
Youri.
Renvoyez-le.
Hein?
Renvoyez-le-lui.
Et je veux que tu restes loin d'eux.
Pourquoi? Qu'est-ce qui t'a énervé encore ?
Fais-le.
Je vais parler à Angelo.
Vous allez transférer des sections.
Attends, je ne veux pas.
Pourquoi devrais-je transférer ?
Pourquoi es-tu si têtu ?
Parce que je ne te comprends pas.
Suivez ma commande, ou vous
ne reverrai plus jamais ton père.
Que veux-tu dire?
Écouter.
Il posait des questions sur toi auparavant.
Implorant s'il pouvait te voir.
Mais Angelo l'a refusé.
Il a laissé un numéro de contact et une adresse.
Pourquoi tu me racontes tout ça maintenant ?
Pourquoi m'enlèves-tu mon père ?
Pourquoi tu ne le laisses pas me voir ?
Suivez simplement ma commande.
Et je vais vous aider à obtenir ces informations.
Alors, c'est comme ça que ça va se passer, hein ?
Cela semble si facile pour vous.
Parce que tu n'as pas de famille brisée.
Tu ne sais pas comment ça se passe
a l'impression de ne pas avoir de père.
Choisir.
Bélier!
Injuste ! Pourquoi dois-je choisir ?
[Section E bavardage]
- Jay-Jay !
- Hé!
Hé, Jay !
Waouh ! Que faites-vous, les gars ?
C'est Noël !
Nous décorons.
Qu'est-ce qui t'a pris si longtemps ?
Nous sommes ici depuis des lustres.
Blâmez cette fille.
Ouah. Tu étais celui
qui est soudainement venu me chercher.
Hé. Eman, qu'est-ce que c'est ?
- Hmm?
- Qu'est ce que c'est?
De la nourriture, de la nourriture, de la nourriture.
[Section E en riant]
Nous organisons notre propre fête de Noël parce que
les autres sections nous excluaient à nouveau.
Ils vont faire la fête à
l'hôtel, mais nous, ici.
Est-ce ainsi?
Dans mon école précédente, chacun
la classe a sa propre fête.
Mais ici, l'ensemble
l'école va à une fête ?
C'est bon. Au moins, nous
faisons notre fête pour nous seuls.
Alors, aide-moi à cuisiner la nourriture.
Mais pour l'instant, aide-les
avec les décorations.
Je serai là.
Vous l'avez entendu.
Commencez à aider.
J'aide !
Ne me pousse pas.
Je vais commencer ici.
D'accord, Jay-Jay. Calme-toi.
Keif !
Venez nous aider avec l'arbre.
D'accord.
[Section E bavardage]
Noël, Noël, Noël.
- Eren a l'air excité.
- Ouais.
Banc.
Tu penses que tu es grand, hein ?
Je peux y parvenir, tu sais.
Alors fais-le si tu le souhaites.
Comme si mes problèmes ne suffisaient pas.
Jay-jay, calme-toi.
Vous avez d'autres choses à décider.
Youri.
Venez ici.
Nous devons parler.
Excusez-moi, Jay.
Ce sera mieux
avec plus de décorations.
Où sont les autres décors ?
Détendez-vous avec ! Détendez-vous avec !
Où est-il?
Pendant le peu de temps que nous avons passé ensemble
notre amitié est devenue plus profonde.
Même si nous avons commencé le
première semaine du mauvais pied,
ils m'ont rattrapé.
Ils m'ont accepté comme l'un d'entre eux.
Je ne pense pas pouvoir échanger
les pour autre chose.
Geai.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Quelque chose m'est entré dans les yeux.
Es-tu sûr?
C'est une vieille excuse.
Tu sais, si tu le veux,
tu peux m'en parler.
Mais si vous ne souhaitez pas partager,
Je ne te forcerai pas.
Et si tu en avais enfin l'occasion
pour obtenir ce que tu as toujours voulu ?
Mais en échange, tu dois
abandonner ce que tu as maintenant ?
Je veux dire, ça dépend.
Si ce que je gagne c'est
plus que ce que je perds,
mais si ce que je perds a plus de valeur,
alors je ne ferais pas l'échange.
Et toi? Qu'est-ce qui est le plus important pour vous ?
Qu'est-ce qui est le plus important ?
Ces connards...
ou mon père ?
Mais c'est mon père.
Ma famille.
Ouah. En fait, tu as du sens, pour une fois.
J'ai toujours du sens.
Ci-N, aide-moi ici.
Rapidement.
Keifer.
Quelqu'un te cherche dehors.
OMS?
Ils ont dit qu’ils voulaient se venger.
[Keifer se moque]
Quelques perdants.
Laissez-les simplement pourrir.
Tirez sur le lot !
Pas de coup d'oeil, d'accord ?!
Les regards auront des orgelets !
Allez, attends une seconde.
Notre thème pour aujourd'hui est...
Quelque chose de méchant.
Pourquoi faut-il que ce soit méchant ?
Donc, nous pourrions être...
[grogne]
Mais attends, ne sois pas trop méchant, d'accord ?
Et pourquoi ?
Vous pourriez mettre quelqu'un enceinte,
tout comme cette certaine personne.
[Section E taquiner]
Allez, c'est l'heure de dessiner !
[Section E s'excite]
Avez-vous pris votre décision ?
Avant la fin de cette semaine,
tu aurais déjà dû prendre une décision.
Faut-il avoir un délai ?
Ne pouvons-nous pas laisser passer Noël en premier ?
Deux jours se sont écoulés,
mais l'ultimatum du Bélier est toujours dans mon esprit.
Pourquoi dois-je choisir ?
Oh, attends. Je suis au milieu d'un combat.
Venez avec nous !
Et pourquoi ferais-je ça ? Es-tu stupide ?
Keifer nous a fait du mal.
Si Keifer est celui que tu veux,
pourquoi tu me déranges ?!
Tu es sa petite amie. Nous sommes
je vais t'utiliser pour l'atteindre !
Petite amie? Je ne suis pas la petite amie de ce punk !
Et elle a le courage
mentir! Achevez-la, les garçons !
Je vais vous couper les jambes pour avoir blessé ma femme.
Voir?! Tu es sa petite amie !
Ne me touchez pas !
Geai!
Tu penses que tu es si dur ?!
Jay, ça va ?
Ça va ?
Ouais... je vais bien...
Joyeux noël.
Pourquoi tu ne m'as pas appelé ?
Comment puis-je t'appeler quand
ils m'ont soudainement attaqué ?
[Keifer se moque]
Pourquoi?
Merci, Monsieur le Père Noël !
Qu'est-ce qu'il y a de si drôle ?
Passons à la fête de Noël.
Très bien, très bien.
Préparons-nous pour le...
Fête de Noël !
Ouais!
[Section E applaudit]
Joyeux noël!
Êtes-vous d'accord?
Ouais. Pourquoi ne le serai-je pas ?
- Votre cadeau est prêt ?
- Mm-hmm.
Trois, deux, un.
Qui as-tu choisi ?
Le premier jour de Noël...
Bluetooth est le nom de code.
Tu sais qui c'est ?
Bluetooth ?
Non, je ne le fais pas.
Asseyons-nous.
[Chant Ci-N]
- J'ai besoin de votre décision demain.
- Continuez à danser, vous chantez comme si vous veniez d'atteindre la puberté.
Regarde cet idiot !
Il a glissé ? Il a glissé !
- Détends-toi avec, détends-toi avec.
- Donne-le-moi.
L'avez-vous vu ?
- Ça suffit déjà !
- Arrêtez ça.
Que les jeux commencent !
[applaudissements]
D'accord, les gars. Où est celui qui offre le cadeau ?
Où est notre Père Noël
qui nous donnera des prix ?
Allons-y, Keifer !
Se lever!
[applaudissements]
Souriez un peu, Père Noël !
D'accord!
D'accord! Est-ce que tout le monde est prêt à jouer...
- Arrêtez de danser !
- Aide-moi avec ça !
Nous allons tirer au sort les joueurs, d'accord ?
Joueur n°1. L'enfant fauteur de troubles.
Ci-N!
Je parie sur Ci-N !
Joueur n°2. Le guitariste
avec les doigts lisses.
Blaster !
[applaudissements]
Allez, allez.
Ici, il est le prochain.
Joueur n°3.
Le gars du salon... attends,
est-ce qu'on a un gars de salon ?
Oh, c'est le Parkour Guy !
Le gars du parkour de la section E! Mayo !
[applaudissements]
- Mayo ! Ici, à votre tour de dessiner.
- Nous sommes trois joueurs, non ?
- D'accord.
- Tu seras le prochain.
- Joueur n°4.
- Je connais celui-là.
Le jeune père !
Tu sais qui tu es !
Denzel!
Joueur n°6. Je viens d'arriver,
juste à temps.
Le triste garçon de la section E. Calix !
[applaudissements]
Allez là-bas. Mica, viens t'asseoir ici.
Voyons qui est le dernier.
- Et le dernier !
- Notre préféré !
- Le plus puant !
- Je sais qui c'est !
Jay-Jay !
Hé, pourquoi je pue ?!
Parce que tu sens mauvais, visage puant !
Ne la forcez pas à adhérer.
- Elle ne joue pas ?
- Laissez-la se reposer.
Pas juste.
- Laissez-la se reposer !
- C'est injuste.
- Euh, d'accord.
- Dois-je vous battre aussi ?
Hé, choisis-en un autre.
Qui veut le faire ?
- Je vais le faire.
- Moi.
D'accord... Qui alors ? Les deux ?
Ouais, peu importe qui va bien.
Bien. Allez-y maintenant.
- Faites le plein, faites le plein.
- Faire le plein ?
Peu importe. Cela n'a pas d'importance.
C'est la même chose.
Bon, voici les règles.
Quand je dis, arrête, laisse tomber et roule.
Tu poseras pour n'importe quoi
commande je vous le dis. J'ai compris?
D'accord, d'accord.
Bon, commençons par...
la pose du mannequin.
Mais avant ça ! Musique!
Bien. Déplacez-le ! Dansez sur la musique !
Qui sera le premier à être éliminé ?
Ouah! Regardez comment va Ci-N !
1, 2, 3... Arrêtez !
Arrêt!
Qui est le premier à être « out » ?
Dehors, dehors, dehors !
Mayo ! Vous êtes dehors !
C'était tellement bon ! Si bon!
D'accord, d'accord. La suite !
Pose animale !
- Musique!
- Surveille-les, Mica. Ça va être tellement drôle.
Allez, danse, mec !
Est-ce un animal ?
Geai.
J'ai une question pour vous.
Mais ne soyez pas offensé.
Qu'est-ce que c'est?
Est-ce qu'il se passe quelque chose
entre toi et Keifer ?
Hein?
Êtes-vous tombé amoureux de Keifer ?
Arrêt!
Oh merde.
Keifer...
Qu'est-ce que c'est, hein ?!
Keifer, pourquoi clignes-tu des yeux ?
Dehors!
[applaudissements]
Si rien ne se passe,
alors pourquoi ton sourire est-il si large ?
Il n'y a vraiment rien !
Le jeu est hilarant, c'est tout.
- Est-ce ainsi?
- Arrête de pousser.
Descendez bas ! Faible!
Prêt. 1, 2, 3. Arrêtez !
Euh!
Gyatt ! Montre ce gyatt !
- Mica, qu'est-ce qu'il y a ?
- Hé, Calix ! Qu'est-ce que tu dis là ?
Calix, tu es dehors !
[taquiner]
- Vas-y !
- Tu es déjà sorti, mec !
Espèce de fils de pute !
D'accord, ensuite.
Sortez d'ici !
Tout va bien ?
J'ai eu ça.
Pose olympique ?
Bien! Déplacez-le ! Pour l'argent !
Allez mec ! Je parie sur toi !
N'oubliez pas, Jay.
Restez prudent.
Tu sais que tu es dans le
même situation qu'Ella auparavant.
Vous êtes conscient de ce que
est tombé dans le passé, n'est-ce pas ?
Calix et moi sommes juste inquiets pour toi.
Non, il ne se passe vraiment rien.
Ne t'inquiète pas.
Oui, comme ça !
Et voilà encore !
Arrêt!
- Salut Rakki !
- Oh, Rakki est là.
Ci-N, tu es dehors !
Dehors!
Ci-N, le Troublemaker Kid, dehors !
Musique.
Arrêt!
Qui va bouger ?
- Ce n'est pas un pop and lock.
- Ouais. Ce n'est même pas proche.
Denzel, tu es dehors ! Le jeune papa !
- C'est un mouvement de danseur machiste.
- Vous êtes dehors !
- Au revoir!
- Tu ne te sens pas désolé pour lui ? Il fonde une famille !
Et le gagnant est...
Blaster !
[applaudissements]
Attends une seconde ! Allez-vous arrêter de pousser ?!
Arrêtez de pousser !
Aie!
Je peux gérer ça.
Un, deux, trois, quatre, cinq.
- Quoi?
- Regarde Yuri. Que se passe-t-il avec lui ?
A-t-il un problème ?
Est-ce qu'il va bien ?
- Tu vas te dépêcher ?
- C'est le mien.
- Allez-y vite !
- Attends !
Qu'est-ce que c'est? Tu ne vas pas
m'en laisser un peu ?
[les étudiants bavardent]
Calme-toi!
Tu es juste jaloux
parce que tu es célibataire !
Dévorer.
Partageons-nous simplement ?
Avez-vous un problème ?
Êtes-vous d'accord?
La bague est magnifique.
Youri…
Avez-vous apprécié?
Ouais.
Mais pourquoi me l'as-tu donné ?
Tu me fais confiance, Jay ?
Bien sûr.
Puis-je l'expliquer une autre fois ?
Tu me rends nerveux.
Promesse.
Je vais tout vous expliquer.
Vous me devez une autre explication.
Posez-moi simplement des questions sur autre chose.
D'accord, j'en ai un.
Pourquoi portes-tu des costumes ?
C'est une blague à laquelle nous avons déjà joué.
Nous avons forcé l'ancien président
porter un costume de Père Noël.
Ensuite, il en choisirait deux autres qui
portera des costumes d'elfe.
C'est comme une tradition.
Mais le karma nous a rattrapé, Keifer et moi.
Vous sert bien.
Tu es mignon.
Bêtement mignon.
C'est une blague.
[bavarder]
Je plaisante. Mais ça a l'air bien.
- Vraiment?
- Ouais.
Ça te va bien.
Condamner!
Il semble que nous allons
manquer de nourriture rapidement !
Mais...
Attendez…
Où est le poulet rôti que j'ai acheté ?
- Ouais, je l'ai acheté.
- C'est exact.
Il y avait du poulet plus tôt.
Arrêtez de cacher le poulet !
Sortez ce poulet maintenant !
Pas Yuri, d'accord ?!
Je n'ai pas reçu de morceau ! j'héberge
cette fête, et ce n'est même pas un concert rémunéré.
S'il vous plaît, montrez un peu de respect !
C'est le paiement de toutes vos dettes !
Oh, vraiment, Denzel ? Eh bien, à
au moins, je n'ai pas de « responsabilités ».
Hé! Fermez-la! Assez déjà !
Faisons un appel nominal.
Un à la fois, levez vos assiettes.
- Bien!
- Bien.
- Jay-Jay !
- Drew. Drew.
Eren.
Blaster n'en a pas.
Rien sur Rory.
Calix, non. Ni Mica.
Aucun pour Félix.
Vous voyez, rien.
David.
Rien. Pas de poulet.
Nous n'en avons pas.
- Espèces de connards.
- C'est peut-être toi ?
- Es-tu sûr?
- Je n'en ai vraiment pas eu.
Les voleurs disent ça.
Attendez. Où sont Kit et Eman ?
- Ouais.
- Oh!
Et le Troublemaker Kid ?! Où est Ci-N !
- Ouais!
- Où est ce connard ?
[Jay-jay crie]
Qu'est-ce que c'est ?!
[Section E, plainte]
Le Troublemaker Kid frappe encore !
Pourquoi as-tu tout mangé tout seul ?
Attends, attends…
Attendez!
Ayez pitié de l'enfant. Il grandit encore.
Tu sais quoi, Jay, ne mets pas de favoris.
[un argument s'ensuit]
Ne te bats pas pour ça
du poulet parce que nous avons…
Cochon rôti !
[applaudissements]
C'est le mien ! C'est le mien !
Ces connards m'épuisent.
- Laisse-moi manger un morceau !
- Ne gâche pas le cochon !
Qu'est ce que c'est?
Vous avez encore de l'énergie ?
Peu importe.
Qu'est-ce que c'est ça?
Joyeux noël.
Merci, mais…
à quoi ça sert ?
Cela ne vient pas de moi.
Alors qui ?
Je ne sais pas. Je l'ai vu près de la porte.
- Hein?
- Mm-hmm.
[Jay-Jay sourit]
Bien.
Bonjour. David.
Tu le lui as donné ?
Ouais, je l'ai déjà donné.
Mais pourquoi m'as-tu approché, entre autres ?
Désolé, je ne pouvais faire confiance à personne d'autre.
Mais je vous expliquerai tout bientôt.
Merci.
[Section E réclame]
Alors, êtes-vous satisfait de tout ce que vous avez mangé ?
Super!
Espèce d'enfant idiot.
Hé. Faites preuve de respect.
Les yeux envieux doivent rester fermés.
- D'accord.
- Dépêche-toi de trouver un petit ami alors.
Les gars, nous avons un dessert.
[applaudissements]
Mon ventre est sur le point d'éclater !
As-tu déjà mangé ?
- Hein?
- As-tu mangé?
Ouais.
D'accord, je serai juste là-bas.
Pourquoi es-tu seul ?
Rien.
Je ne suis tout simplement pas d'humeur à faire du tapage.
Bien sûr?
Pas de problèmes ?
Maladie?
J'en suis sûr, Jay. Aucun problème ici
et pas malade non plus.
Salut, Mayo.
Hmm?
Asseyez-vous ici.
Mais ma place est là-bas.
Pourquoi?
Vous vous êtes battus les gars ?
Pourquoi demandez-vous?
Vous n’interagissez pas du tout.
Que veux-tu dire?
Nous sommes comme ça tout le temps.
Nous allons bien.
N'est-ce pas vrai, mec ?
Ouais. C'est vrai.
C'est normal pour nous.
Tellement prétentieux.
Nous allons vraiment bien. Promesse.
Tu es sûr ?
Je vais y aller.
C'est sûr.
Ouais. Tu m'as vraiment eu.
[les garçons applaudissent Ci-N]
Hé, Ci-N ! Tu es vraiment
montrer tes mouvements, hein ?
- Allez, Jay, danse avec nous !
- Je ne veux pas !
Espèces de connards !
[les garçons chantent]
Secouez-le !
Secouez-le. Secouez-le.
C'est toi qui souris le plus brillamment
quand tu es avec eux.
Et nous sommes les plus heureux depuis votre arrivée.
Vous nous complétez vraiment.
Notre muse.
Allons-y, Jay-Jay !
Allez!
1, 2, 3 !
Un de plus !
Allez!
Dansons !
Tu es tellement injuste !
Plus bas, plus bas, plus bas.
[applaudissements]
Êtes-vous prêts, les gars ?
Nous en avons beaucoup en réserve pour vous !
Je suis prêt!
Notre prochain artiste est notre seul et unique...
Youri Hanamitchi !
[applaudissements]
Coq! Coq!
Là, là, là.
Bien sûr, avant de commencer...
Avant de jouer de votre guitare.
Avez-vous un discours ?
Je veux juste dire que...
C'est pour une Miss.
Cela me manque toujours.
- Waouh !
- Quelle réplique !
- C'est exact!
- Allez-y, chantez !
Commencez maintenant !
Continue! Chante la chanson !
C'est si gentil !
Yuri, que se passe-t-il
dans ta tête ?
Keifer...
[Section E applaudit]
Incroyable!
Merci beaucoup, Yuri Hanamitchi !
C'est mon coq ! Mon pari !
Mais le plaisir ne s'arrête pas là.
Bien sûr, il y a plus !
C'est notre prochaine surprise pour vous !
Les prochains artistes !
Sont les Jay Warriors !
[applaudissements]
Allez! Venez au centre !
Attendez!
Où est Eren ?
Nous avons donc besoin d'un remplaçant pour lui.
Alors appelons...
Félix !
[applaudissements]
Bien joué, Félix !
C'est une impression de zombie.
Je ne peux pas faire ça, n'est-ce pas ?
- Allez!
- C'est trop bas !
Geai.
Puis-je te parler ?
Pourquoi?
J'ai besoin de votre aide.
Je sais que tu sais.
Josh me l'a dit.
Et ?
Il s'agit de Kit et Mayo.
Jay, c'est juste entre toi et moi.
Ne le dites pas aux autres pour l’instant.
Ils ne sont toujours pas sortis.
[Jay-jay halète]
Kit est dehors.
Il pleure.
Pourquoi?
Peut-être une querelle d'amoureux avec Mayo.
Tu te souviens quand Mayo m'a frappé ?
Hé!
Allez!
Oui!
C'est parce qu'il pensait
J'ai mis Kit en couple avec une fille.
Ah.
Et je ne sais pas quoi faire.
Il est dehors, non ?
Allons-y.
A ton tour, à ton tour !
Où?
Aller. Je vais tout gérer ici.
Puis-je m'asseoir avec vous ?
Que t'arrive-t-il ?
Geai...
Peux-tu te faire passer pour ma petite amie ?
Qu'est ce que c'est?
Que veux-tu dire par petite amie ?
Je vais vous l'avouer.
Mayo et moi étions ensemble.
Mayo et moi étions en couple, Jay.
Ouais, et ?
Mais mes parents nous ont attrapés.
C'est pour ça que j'ai rompu avec lui.
Ils m'ont fait choisir, Jay.
Mes parents ou Mayo.
Bien sûr, je choisirai ma famille.
C'est mon propre sang.
Mais je n'y ai jamais pensé
ça ferait autant de mal.
J'aime ma famille.
Mais j'aime aussi Mayo.
Alors, pourquoi ai-je
choisir entre eux ?
Est-ce que je ne mérite pas
les avoir tous les deux dans ma vie ?
Pourquoi dois-je perdre l'autre ?
Alors, Jay, s'il te plaît...
Peut-être que tu peux faire de moi un homme.
Jay, je peux t'embrasser ?
Pour que je puisse redevenir un homme.
Et si tu m'embrassais en premier à la place ?
Comme c'est idiot de ta part.
Désolé, Jay. Je vraiment
je ne sais pas quoi faire.
Tu sais, je ne pourrais pas te changer.
Même si tu m'embrasses, c'est impossible.
Parce que vous n’avez rien à changer.
Mais Jay, et ma famille ?
C'est vraiment difficile de choisir.
Je sais.
Peut-être que vous avez juste besoin de lui donner un peu de temps.
Certaines choses ne pourraient pas être
clair dès le départ.
Vous avez besoin de temps pour décider.
L'important, c'est vous.
Que tu acceptes qui tu es.
Alors ne décidez pas à la hâte maintenant.
Qui sont-ils pour nous forcer à nous dépêcher ?
C'est notre vie !
Qu'ils soient tous damnés !
Hmm.
Juste... parle à Mayo aussi.
Faites-lui comprendre.
Merci, Jay.
Pourquoi devons-nous choisir entre
deux choses qui sont toutes deux importantes pour nous ?
Jay, peux-tu garder ça entre nous ?
Le truc entre Mayo et moi.
La plupart de la classe ne le sait pas.
Bien sûr.
Ton secret est en sécurité avec moi.
Tu es en sécurité avec moi.
Es-tu sûr?
Bien sûr.
Merci, Jay.
Rentrons à l'intérieur.
Tiens-moi la main.
Non, comme ça.
Voir? Vous ne ressentez rien.
Est-ce que quelque chose a changé ?
- Rien.
- Je te l'avais dit.
Apportez-moi...
quelque chose...
doux.
Doux?! Où est mon sac ?!
Il y a du chocolat là-bas !
J'ai des chocolats dans mon sac !
Ici. Restez ici.
- Qu'est-ce que c'est?
- Ils étaient les premiers.
Retournez à vos places.
- Qu'est-ce qu'il y a de "doux" là-dedans ?
- Ouais, c'est vrai !
Est-ce même compté ?!
- Leur surnom est toujours ringard aussi.
- Tu es juste jaloux !
- Donnez-leur simplement leurs prix.
- Si tu es vraiment gentil, alors embrasse-toi !
Embrasse, embrasse.
[applaudissements]
- Bien. Passons à autre chose.
- Vous me dégoûtez!
Avancez, vite.
D'accord.
Apportez-moi...
Attendez, il n'a encore rien dit !
Quelque chose de mignon !
- Il a dit mignon !
- Je pourrais en être un !
Quoi?! Hé!
Hé! Attends une minute!
Voici quelque chose de mignon !
Patauger.
- Quelque chose de mignon.
- Pourquoi moi ?!
Tes nattes sont mignonnes.
Ahhh. Ahhh.
Les gars,
Nous avons un gagnant.
Donnez-leur les prix !
Tiens, patron.
Je suis désolé. Désolé.
C'est à toi.
Ouvrez-le. Il y a peut-être de l'argent.
[rire]
C'est ça ?
- Surprendre!
- Des nouilles instantanées ?!
Hé.
Nous avons déployé des efforts pour finaliser cela.
Demandez simplement à Eman de le cuisiner pour vous.
Viens, Jay. Asseyez-vous ici.
Euh, là. Il demande à s'asseoir ensemble.
Très bien, le prochain !
C’est mon préféré de tous.
Apportez-moi... quelque chose... vous...
Amour.
Geai,
Amour! Quelque chose que vous aimez !
Oh. C'est encore toi ?
Amour?
Hé... Attends.
Il a dit d'apporter quelque chose que tu aimes.
Pourquoi je me fais porter tout le temps ?
Il a dit "apporte-moi quelque chose que tu aimes".
- Quelque chose que tu aimes ?
- Pourquoi as-tu amené Jay ?
Parce que je suis amoureux de Jay-jay.
Quoi?
Oh, désolé. Désolé.
C'est très bien.
C'est bon.
Ci-N...
Elle 2.0.
N'est-ce pas?
Qu'est-ce qu'il y a, Jay ?
Ouais, d'accord. C'est bon.
Patron...
Non, je ne peux pas laisser cela nous arriver à nouveau.
- Ouais, d'accord. C'est bon.
- Qu'est-ce que je vais faire ?
Vous voyez, Jay-Jay se laisse transporter tout le temps.
temps parce qu'elle va être rôtie plus tard !
[rire]
D'accord, d'accord, d'accord.
Je suis à nouveau excité !
Passons au prochain jeu !
Bien!
C'est l'heure de l'échange de cadeaux !
[applaudissements]
- Aïe.
- Oh, désolé.
Qu'y a-t-il à l'intérieur ?
Jon Snow?
- Ça a l'air froid.
- Qui est ce Jon Snow ?
Tellement beau !
Alors Latine !
Le prochain, laisse-moi voir !
Je vais vous lancer ça.
Oh, celui-ci est mon préféré.
Garçon Logro!
Garçon quoi ?
Je suis étonné par ce type.
Il est tellement doué pour battre ses œufs.
Bien, mec.
Retournez à votre place.
Très bien, le prochain !
- La Muse.
- La muse ?
Personne n'est venu. Peut-être que ça veut dire.
"une crotte de nez ?"
- C'est écrit Muse !
- Muse...
La Muse.
Muse...
Ah oui ! Muse!
Oh?
- C'est Jay-Jay !
Ne faites pas l'idiot.
C'est mon nom de code ?
- Oui, c'est toi.
- Mais ce n'est pas ce que j'ai écrit.
Jay, nous l'avons changé.
Parce que tu es véritablement notre muse.
[applaudissements]
Allez, récupérez votre cadeau !
- Arrête de regarder comme un idiot, viens ici !
- Qui traites-tu d'idiot, hein ?!
Donnez-le-moi !
Très bien, très bien.
Quelle est la prochaine étape ?
Bluetooth ?
Qui est Bluetooth ?
Quoi, il a un
un récepteur sans fil pour les potins ?
Oh, c'est Keifer.
Keifer... Ouais, nous avons besoin de Bluetooth,
n'est-ce pas ? Le Bluetooth est essentiel, mec.
Je suis désolé.
Oh non!
Keifer va avoir mon
Cadeau "quelque chose de coquin".
Ci-N!
Fromage!
Garçon technicien !
Papa!
- Papa, calme-toi !
- Donne-le-moi, connard !
Goliath!
Êtes-vous prêts, les gars ?
[applaudissements]
Allons-y!
On va ouvrir nos cadeaux !
[applaudissements]
Ouah! C'est tellement sympa !
Espèces de connards. Qui m'a donné un préservatif ?
Préservatif!
Donnez-le simplement à Denzel. Il en a besoin.
Il pourrait en créer un autre.
Et si je te frappais avec ça ?
Vive la beauté !
Mais ce n'est pas méchant.
C'est méchant.
Quel est le tien ?
Jackstone ?
Hé, c'est amusant !
Laissez-moi voir.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Une planche ? Du bois ? Un bâton.
Qu'y a-t-il de méchant dans une ceinture ?
Si tu es méchant, tu vas
être battu avec une ceinture.
Ouais, c'est ce que vous obtenez.
Cela n'a aucun sens !
Non!
Celui-là aussi. Que dois-je
faire avec ces pantoufles ?
- Non!
- Jouer du tumbang-preso.
Même ça.
Regardez ce que j'ai. Une aubergine.
Attendez.
Ça vient du restaurant.
Est-ce que ça vient de ton resto ?
- Des connards...
- Quelqu'un l'a volé alors.
Pourquoi moi ?
Qui a volé ça ?
Que vais-je faire avec ça ?
Quand les cintres sont-ils devenus méchants ?
Pour te frapper avec quand
tu es méchant.
Alors, qu'est-ce qui est méchant ?
Là.
Tellement joli.
Pouvons-nous utiliser ça ce soir ?
Vilain!
- Oh, fils de pute...
- Tu es méchant.
Qu'est-ce que c'est ça?
Hé! Arrêt! Ne le faites pas!
Qui a donné ça à l'enfant, hein ?!
Quoi? Vous pensez que c'est drôle ?
Ce n'est plus un enfant !
Il sait déjà jouer au Jackstone.
Ci-N, je vais juste t'offrir un nouveau cadeau.
Mais pas celui-ci.
- Donne-le-moi, Jay.
- Laissez-nous le faire !
Non! Pas possible !
Un tel buzzkill !
- Ferme-la !
- Jay, quel gâchis.
Que veux-tu dire par gaspillage ?
Qu'est-ce que c'est?
Chut.
Des boxeurs ?
[rire]
Vous va parfaitement !
C'est quelque chose de méchant !
- Portez-le, Keifer !
- Dois-je ?
[applaudissements]
- Yo, ce sont de jolis boxeurs !
- Portez-le, Keif !
Essayez-le, Keifer.
Jeu.
C'est mon tour ! Je vais ouvrir le mien !
- Jay-jay va ouvrir le sien.
- Mon tour.
Ouah!
Ouah. Tellement sexy.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Tellement sexy.
Tellement sexy !
Tu sais, ça te va plutôt bien.
- Portez-le !
- Essayez-le !
Putain ! Vous avez probablement donné
ça pour moi, n'est-ce pas ?!
Non, c'était Ci-N.
Tu es mort.
- Désolé.
- Hé, Ci-N ! Revenez ici!
- Essayez de rattraper Jay !
- Reviens ici, salaud !
Youri, mec. Qu'as-tu obtenu ?
Est-ce que cela va battre mes blocs creux ?
Je vais te frapper avec ça.
[Section E bavardage]
Ils disent que vous êtes tous bons à rien.
Non accepté nulle part ailleurs.
C'est peut-être pour ça que c'était difficile
pour que tu m'acceptes au début.
Mais maintenant, vous m'avez tous embrassé
complètement comme je suis.
Parce que je suis aussi l'un d'entre vous...
Je sais que même si le
le monde entier nous abandonne...
Nous ne nous abandonnerons jamais.
Tu veux mettre ta photo ici ?
Moi?
Vous êtes la section E.
Je suis la section E.
C'est la deuxième fois.
Pourquoi pleures-tu ?
Je suis juste heureux.
S'agit-il de ce que vous avez demandé plus tôt ?
Si c'est le cas...
Je serai là.
Prêt à vous taquiner.
Je ne vais pas abandonner cette famille.
[message texte]
Je ne quitte pas la section E.
Image! Image!
Hé, laissez-moi vous rejoindre !
Allez!
Va devant, Jay !
Section E sur 3.1, 2, 3.
Section E!
Que se passe-t-il ?
Je commence à me souvenir...
Nous faisions la fête chez Keifer.
Jay-jay, quel buveur !
Hé... qu'est-ce que tu fais ?
Jaspe Jean Mariano. Moi, Yuri Hanamitchi.
Je te le demande.
Veux-tu m'épouser ?
Ta-da !
Ci-N ? Que faites-vous ici?
C'est ton petit ami ?
Keifer est le nom de son petit ami.
Qu'est-ce que tu dis?!
Joyeux Noël à tous !
Il est temps d'ouvrir nos cadeaux !
Ouvrez-le.
Est-ce que tu portes des choses comme ça ?
Que ferais-je avec cette robe blanche ?
Mes débuts sont encore loin.
Pourquoi dois-je porter cette robe ?
Hôtel Hanamitchi.
Angelo, je peux peut-être changer de vêtements d'abord.
Je connais le propriétaire de cet hôtel. C'est Yuri.
Quoi qu’il arrive, nous l’expliquerons plus tard.
Permettez-moi aussi formellement
annoncez-le à tout le monde ici.
Le partenariat entre Fernandez
et la société Hanamitchi.
Une grande salve d'applaudissements.
Tout est dans le chaos. Tellement
se passe, vous agissez toujours de cette façon.
Pourquoi ne peux-tu pas simplement répondre à ma question ?
Aimez-vous Yuri?