Jay-Jay. Est-ce que tu te sens bien ?
Vous n'avez pas besoin de recourir
se battre tout le temps.
Mais… s’il le faut vraiment… Allez-y !
- Si c'est ce que tu dois faire.
- Es-tu sûr?
Est-ce que ça va vraiment ?
Oui!
Ton nez est si rouge !
Tu as l'air stupide !
Tu ferais mieux d'arrêter de te moquer de moi.
Tout ça était de ta faute.
- Viens avec nous.
- Ouais, allons-y.
Pensez-vous que j'ai oublié
qu'est-ce que tu m'as fait ?
Puéril!
- Enfantin ?
- Aïe !
Je suis vraiment en colère contre toi !
Cela fait très mal !
Je vous pose une question sérieuse.
Si je finis par ressembler à Voldemort,
tu devrais payer pour réparer mon nez...
Ne bouge pas.
Faites-le correctement.
Restez immobile.
Je n'arrive pas à croire Kiko.
Et il ne veut pas se taire
ce nouveau transféré, Jay-jay.
Elle n'est même pas si jolie.
C'est qui le moche déjà ?
[les filles crient]
Rendez-moi mon sac !
Que vas-tu faire à mon sac ?
Le chocolat va fondre !
Chocolat?
Je suis vraiment ennuyé par vous tous !
- Prends son sac !
- Jay-Jay !
Vous avez du courage.
Pour qui te prends-tu ?
J'ai un message pour Freya.
Pouvez-vous le livrer ?
C'est nous qui avons un message pour vous.
Batte-le.
Mec, lève-toi !
Lutte!
Quoi?
Es-tu mort là-bas ?
Que ferais-tu sans moi ?
Wow... Tellement arrogant.
Geai...
Êtes-vous d'accord?
Ouais.
Nous devons y aller.
Allez-y. Je suivrai dans quelques temps.
Il faut y aller maintenant !
Tss.
Faites-vous plaisir.
Je devrais vous publier sur les réseaux sociaux.
Légendez-le avec "Ungentlemanly !"
Tu bouges comme une tortue.
Si seulement sa personnalité
était aussi joli que son visage.
Mais je pourrais me faire tabasser.
Geai!
Où sont-ils ?!
Où est Keifer ?
Il est déjà parti.
Trouvez-le.
Où es-tu blessé ?
Derrière toi !
Que fais-tu?
Cela prendra trop de temps si je ne te porte pas.
Il y a quelque chose
différent à propos de Yuri aujourd'hui.
Il a l'air sympa.
Loin du Yuri qui
J'ai toujours été en conflit avec.
Puis-je vous demander une faveur ?
Prends la responsabilité de ça
incident avec la section D.
Si vous vous demandez pourquoi...
Parce que Keifer ne peut pas être
impliqué dans plus de problèmes.
Bien.
Je prendrai la chute.
[le tonnerre gronde]
C'est quoi ce bordel ?
Pourquoi le roi des connards m'ignore-t-il,
après avoir aidé avec ces démons ?
Les gars, les gars.
Il y a une annonce dans le chat de groupe.
Les cours sont suspendus.
La plupart des étudiants sont déjà rentrés chez eux.
[les garçons applaudissent]
Bélier, puis-je rentrer à la maison avec toi ?
- Ci-N, tu veux partager un trajet ?
- Allons-y.
Jay, on y va.
Au revoir, Jay.
Réveille-toi mon frère.
Tu restes ?
Peut-être que tu aimes être seul ici.
Hé... attends.
Tss.
De quoi vous moquez-vous ?
Quand tu te moques comme ça,
tu es un peu comme Keifer.
Je me suis juste moqué et je suis déjà comme Keifer ?
N'es-tu pas trop obsédé par lui ?
Hé!
Que diable?
Je suis désolé.
Rentre chez toi.
Yuri... es-tu apparenté à Keifer ?
Non. Pourquoi ?
Vous avez la même attitude.
Comme si tu étais possédé.
Possédé?
- C'est le terme que tu as choisi ?
- Euh-huh.
Tss.
Peu importe.
Voir! Vous êtes pratiquement pareil !
Hé, attends !
Keifer 2.0 ! Attends une minute!
Comparaison stupide.
Tu sais que c'est mon premier
le temps de prendre ce raccourci.
Pourquoi ne m'attends-tu pas, Keifer 2.0 ?
Alors je suis Keifer 2.0, hein ?
Voyons comment vous pouvez gérer cela !
Comment puis-je traverser maintenant ?!
Nager!
[Jay-jay crie]
Boue! C'est arrivé sur mes chaussures !
Je suis coincé dans la boue ! S'il vous plaît aidez-moi!
Je vais mourir ici !
Sables mouvants! Sables mouvants, au secours !
Je vais mourir ! Je vais vraiment mourir !
Mon Dieu, c'est tellement boueux !
Tiens ça.
Pourquoi es-tu revenu ?
Tu as l'air tellement stupide.
Tiens, tiens ça.
Admets juste que tu l'étais
mis sur écoute par votre conscience.
Tenez-le !
Bien.
Attends, qu'est-ce que tu vas faire ?
Je te porterai.
Stupide.
Où?
Où est la vache ?
Au compte de trois...
Prêt.
Un.
Deux.
Trois.
[Yuri crie]
[Jay-jay crie]
Je suis désolé. Êtes-vous blessé ?
Non, mais nous devons nous lever maintenant.
C'est tellement dégoûtant.
Oh non, je ne le pensais pas ! Désolé!
[Yuri gémit de douleur]
Je suis vraiment désolé.
Juste...
Ne bouge pas, d'accord ?
Pourquoi marches-tu bizarrement ?
Vous ne comprendrez jamais.
Est-ce que ça peut être pire ?!
C'est la faute du Bélier.
Que diable.
Allons-y.
Hein?
Je ne demande pas votre aide.
Allez, montez. Donc nous sommes quittes.
Fonctionne pour moi.
Ici. Portez ça.
Vous pourriez mourir à cause du froid.
Tout est prêt ?
Ouais. Merci.
- Mettez votre ceinture de sécurité.
- Oh ouais. Désolé.
Geai?
Réveillez-vous. Nous sommes là.
Où sommes-nous?
Les routes jusqu'à chez toi
sont tous inondés, c'est pourquoi…
Je pensais que c'était mieux pour nous
rester ici chez nous en premier.
Allons-y.
Chez moi ?
Comment connais-tu le chemin pour aller chez moi ?
Je ne t'ai même pas dit où j'habite.
Euh... Ci-N me l'a dit.
Je ne connais toujours pas l'adresse exacte,
mais tu dormais comme un bébé.
Je ne voulais pas te réveiller.
Oh.
Bien.
Bon après-midi.
Attendez…
Où en sommes-nous exactement ?
Ce n'est pas une maison. C'est un bâtiment !
Je sais.
C'est ici que je vis.
Vraiment?
M. Hanamitchi, avez-vous besoin de quelque chose ?
Non, merci.
Allons-y.
Hé!
Êtes-vous en train de dire sérieusement
c'est ici que tu habites ?
C'est un grand moment, M. Hanamitchi.
Woah… c'est énorme.
Êtes-vous réel ? Ce n'est pas une blague ?
[Jay-jay halète]
Vous avez des ascenseurs dans votre maison ?!
C'est tellement cool.
Même le bâtiment de la section E
n'en a pas.
Merci.
Eh bien, quand on y pense,
nous sommes dans un immeuble de toute façon.
Allons-y.
Entrez.
[en japonais]
Bienvenue chez vous, jeune maître.
Ca c'était quoi?
On t'appelle "Jeune Maître ?"
Occupe-toi de tes oignons.
Je viens de t'amener ici
parce que je n'avais pas le choix.
Tu es tellement grincheux.
Je n'avais pas non plus le choix.
Asseyez-vous.
Es-tu sûr?
Je dégouline encore…
S'asseoir.
Es-tu sûr? Si ce canapé est ruiné
Je n'ai pas d'argent pour le remplacer.
Jeune Maître, votre
grand-père te cherche.
Tss.
Dites-lui de retourner au Japon.
Espèce de connard. Apprenez à respecter vos aînés.
Était-il nécessaire de me cogner la tête ?
Je vais d'abord prendre une douche.
Ne lui dis pas que je suis avec quelqu'un.
Allons-y.
Hein?
Allons-y!
Enlève-le maintenant.
Quoi?!
Ma veste. Enlève-le.
Je vais le faire laver.
Ahh.
Je pensais que tu étais...
Prends un bain.
Trouvez simplement quelque chose que vous pouvez porter.
Et toi?
Je vais me doucher dans la chambre d'amis.
Tu veux qu'on y aille ensemble ?
Hmm?
Ce que je veux dire, c'est que j'utiliserai la chambre d'amis
donc vous vous sentirez à l'aise ici.
Bien.
Merci.
Ce bain était agréable.
Oh?
Où est mon sac ?
Eh bien, je ne pense pas que ce soit
je vais me perdre ici.
Attendez... quelle est la vue ici ?
Allons le voir.
Aïe...
Ouah!
Si beau!
Waouh...
Vous pouvez tout voir ici.
Les lumières sont si jolies.
Comment peux-tu dormir ici ?
C'est tellement agréable à regarder.
Tellement beau...
Wow, vous pouvez tout voir ici.
Tellement joli.
Vous appréciez la vue ?
Oh.
Vous n'avez pas d'autre couleur à porter ?
On a l'impression d'être dans un groupe de danse.
C'est toi qui empruntes mes vêtements,
mais vous avez le culot de vous plaindre.
La femme de ménage a pris mes vêtements sales.
En fait, j'allais y aller.
Mais comment puis-je sortir
dans ces vêtements amples ?
Vous pouvez le porter pour l'instant.
Ça va être rapide à nettoyer.
Il y a un sèche-linge ici.
La pluie s'est arrêtée.
Mais les rues pourraient encore être inondées.
Incroyable...
Tu es si riche.
Vous êtes propriétaire de tout ce bâtiment.
Qui a fait construire ce bâtiment ?
Le vieil homme.
Il veut se sentir comme...
Il n'est pas loin de sa ville natale.
C'est pour ça qu'il a fait construire ça.
Hmm.
Mais où sont tes parents ?
Au Japon.
Ils dirigent nos affaires là-bas.
Pourquoi est-ce que je ne t'entends pas parler japonais
si tu es japonais ?
Je suis aux Philippines, n'est-ce pas ?
Pourquoi devrais-je parler japonais ici ?
Est-ce vraiment votre couleur de cheveux ?
Ce n'est probablement pas le cas, n'est-ce pas ?
Mais ça te va.
Peut-être que tu imites
Sakuragi de Slam Dunk.
Peut-être...
Êtes-vous apparenté?
Vous vous appelez tous les deux Hanamitchi.
Sakuragi n'est même pas réel.
Ah.
Tu as raison.
Vous savez quoi, je retire ce que j'ai dit.
Tu es différent de Keifer.
Que veux-tu dire?
Vous êtes plus facile à approcher et à qui parler.
J'aime mieux quand tu es comme ça.
Jeune Maître. Votre
grand-père t'appelle.
Attends-moi ici.
Il veut que votre ami vous rejoigne.
Youri,
Qui est cette fille ?
Parlez en tagalog.
Nous sommes aux Philippines.
Qui est cette fille avec toi ?
Pourquoi l'as-tu amenée ici ?
Tu vas déjà dormir ?
Que vas-tu faire ?
On passe une soirée pyjama.
Juste nous deux.
Que diable!
C'est ma camarade de classe.
Nous avons été pris sous la pluie. J'ai été trempé.
Alors je l'ai amenée ici.
Un camarade de classe ?
Ne me mens pas, Yuri.
C'est la première fois que tu
ramené une fille à la maison.
Quel est ton nom?
Je m'appelle Jasper Jean Mariano.
Jay-jay pour faire court.
Qui sont tes parents ?
Je ne connais aucun Mariano.
Ahh...
Je ne sais pas qui est mon père.
Ma mère, cependant...
Elle vit avec le clan Fernandez.
Fernandez ?
Vous êtes apparenté à Michael Angelo Fernández ?
Le nouveau PDG de Fer Corp ?
Oui. C'est mon cousin.
Hé!
Je pensais que j'étais en retard.
Pas encore.
Comment allez-vous, toi et ton grand-père ?
Il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Qu'est-ce qui est drôle ?
Rien. je viens de me souvenir
ce que tu faisais là hier.
Comment c'était déjà ? Quand tu étais
en serrant les jambes comme ça.
- Voir? Vous vous en souvenez aussi.
- "Fou!"
Était-ce vraiment douloureux ? Comme dans ?
De 1 à 10 ? Était-il 9 heures ?
Parce que ça ressemblait à
tu souffrais vraiment.
Vous le poussez.
Et ton visage est devenu tellement rouge !
Comment était ton visage, déjà ?
Dis-moi juste. 1 à 10.
Pourquoi tu ne laisses pas tomber le sujet, Jay-jay ?
Allez, 1 à 10 ?
Renversez-le ! Peut-être qu'il est jusqu'à 20 heures
c'est pour ça que ton visage est devenu tout déformé.
Hé!
Hé, pourquoi tu m'ignores ?
Salut, Jay-Jay.
Déplacez-vous.
Où étiez-vous?
À la maison. Où d'autre ?
Qu'est-ce qui se passe entre vous deux ?
Ahh. Jay-Jay était bloqué chez nous.
Chez vous ? Comment?
Que veux-tu dire par comment ?
Il a plu, et puis...
Nous sommes allés chez nous
et je me suis retrouvé bloqué là-bas.
Une fois de plus.
Mais ne vous inquiétez pas.
Rien n'a changé.
Votre plan est toujours intact.
Jasper Jean Mariano?
Et Mark Keifer Watson.
Venez avec moi au bureau d'orientation.
[les étudiants taquinent]
Vous avez des ennuis.
[les étudiants continuent de taquiner]
Madame, nous traînions justement dans la salle de sport.
Quand Jay est soudainement venu vers nous.
Nous lui avons demandé ce qu'elle faisait là.
Et nous lui avons dit de partir.
C'est vrai, madame.
Nous avons été soudainement attaqués par cette fille !
Nous avons essayé de la combattre, mais...
C'est une fille.
Nous ne pouvons pas lui faire du mal.
Nous avons essayé de l'arrêter au milieu
la rafale de ses coups de pied et de ses coups de poing.
Mais alors...
Keifer est arrivé et nous a fait ça.
Y a-t-il quelque chose de drôle, Miss Mariano ?
Est-ce que tout cela est vrai ?
Madame.
Tout ce qu’il disait n’était pas vrai.
Oui, nous nous sommes battus.
Mais c’était leur faute en premier lieu.
Il fut le premier à donner un coup de poing.
Ouais. Et puis il est tombé sur la face.
C'est celui-là qui a commencé.
Et celui-ci a également trébuché.
Ce n'est pas vrai du tout !
Madame, ce n'est pas la vérité.
C'est vrai ! C'est vrai !
[les étudiants se chamaillent]
Alors, qui est en faute ici ?
C'est Keifer !
Keifer,
J'en ai tellement marre de tes manigances.
Je vous en avais déjà prévenu.
Encore une infraction et vous êtes expulsé.
Je pensais que tu avais déjà appris ta leçon
après ce que tu as fait à la cantine.
Tu sais que ce sera difficile de te défendre
du conseil scolaire cette fois.
J'espère...
Puis-je vous demander une faveur ?
Prenez la responsabilité du
incident avec la section D.
Si vous vous demandez pourquoi...
Parce que Keifer ne peut pas être impliqué
plus de problèmes.
Quelle est votre défense, M. Watson ?
Arrêtez ça !
Ce n'est pas la faute de Keifer.
C'est moi qui ai commencé.
C'était moi seul.
Ces connards ont juste honte
admettre qu'ils ont perdu contre une fille.
Mlle Mariano, de quoi parlez-vous ?
Je te dis que c'est
C'était de ma faute, madame.
Je n'étais pas simplement pris au piège.
En fait, je les ai attaqués
étudiants de la Section D.
Vous connaissez mes dossiers
de mon ancienne école, non ?
Mlle Mariano...
C'est sérieux.
Vous pouvez être expulsé.
Vous allez m'expulser pour cet incident, Madame ?
C'est pourquoi, si vous attachez
pour couvrir M. Watson,
cela devrait s'arrêter maintenant.
Mais c'est vrai.
Tout était de ma faute.
D'accord.
Appelez ensuite votre tuteur.
Maintenant.
Etes-vous sûr de ce que vous faites ?
Vous êtes les bienvenus.
Ne me blâme pas pour ça.
Tu m'as aidé, n'est-ce pas ?
Si tu sais que tu le seras
expulsé pour cela, pourquoi l'as-tu fait ?
Aucune raison particulière.
Voulez-vous être expulsé?
Je le savais.
Dois-je retirer ma déclaration ?
Si tu veux... c'est bon.
Pas besoin.
De toute façon, c'était vraiment ma faute.
Jay-Jay !
Qu'est-ce que tu as fait cette fois ?
Incroyable!
Promesse?
Promis, mon cul.
Tu as de la chance que je l'étais
capable de tirer quelques ficelles.
Mais maintenant, sais-tu que tu as perdu ta chance
passer à une autre section ?
Bien sûr, vous le savez.
Ou peut-être pas.
Je ne sais pas.
Vous ne savez pas.
Vous n'avez pas été expulsé,
mais la direction scolaire te surveillera
tout comme Keifer et Yuri.
Tu connais Yuri ?
Ne change pas de sujet, putain.
Tu as promis que tu ne le ferais pas
ne plus se battre.
Mais putain, j'ai oublié.
Les promesses sont censées être rompues.
Que dirait maman ?
Tata?
Et même grand-mère.
Et puis il y a papa !
Je devrais probablement t'enchaîner au Bélier,
pour qu'il puisse garder un œil sur vous.
J'ai tiré sur les ficelles pour obtenir
toi dans cette école.
En fin de compte, un autre disque.
Quel est ton plan ?
Rien bien sûr.
Je l'ai déjà réparé pour toi.
Jay-Jay.
J'espère que vous êtes au courant du
les répercussions de vos actes.
Je suis désolé, Angelo.
Je sais que tu couvres Keifer.
Pourquoi?
Est-ce qu'il te fait quelque chose ?
Est-ce qu'il vous menace ?
Non, Angelo.
Alors dis-moi la vérité.
Je connais Keifer.
C'est vrai !
En fait, il m'a aidé.
Je suis désolé...
Bien.
Mangeons ensemble.
Où veux-tu manger ?
C'est bon, Angelo. Je mangerai à la maison.
Non, allons-y.
Monsieur, nous avons une urgence
réunion dans 10 minutes.
On a besoin de vous au bureau,
Il y a juste un problème avec l'équipe de Macao.
Pouvez-vous y venir Monsieur ?
D'accord, je l'ai compris.
Je vais y aller maintenant.
Merci, monsieur. Nous l'avons programmé
sans toi parce que c'est urgent.
D'accord.
Je serai là.
Je travaille également toujours sur
le calendrier des rendez-vous Hanamitchi, monsieur.
Fermez-le immédiatement.
Jay-Jay. Je ne pense pas que nous puissions y aller après tout.
J'ai une réunion urgente à laquelle assister.
Tout va bien, Angelo.
Je suis désolé. Tu es tellement occupé
mais tu es quand même allé m'aider.
Bien. Et ça ?
Je sais que tu as faim.
Alors je vais juste te déposer au
centre commercial le plus proche. Vous pouvez y manger.
Tout va bien, Angelo.
Vraiment?
Mais tu dois manger. Vous n'avez que la peau sur les os.
Mais promets-moi.
Ne nous causez plus de problèmes.
D'accord?
Évitez de vous impliquer dans des bagarres.
Ce sont vos études qui sont importantes.
Oui, Angelo. Je le promets.
Bien.
Ici. Achetez ce que vous voulez.
Vous savez utiliser une carte de crédit ?
Oui.
Merci, Angelo.
D'accord.
Maman, je vais juste retrouver Ella.
D'accord. Prends soin de toi.
Oh. Bonjour, tante.
Jay-Jay.
Vous avez fait une virée shopping ?
Et un nouveau vélo pour démarrer.
Oh ouais. Donc tu ne le fais pas
je dois m'amener à l'école.
Comment as-tu pu payer tout ça ?
Angelo m'a laissé emprunter sa carte de crédit.
Il m'a dit d'acheter ce que je veux.
Et tu en as abusé.
Comment vous et Angelo vous êtes-vous vus ?
J'ai été suspendu.
Vous avez été suspendu et ensuite vous êtes allé faire du shopping ?
Je suis désolé...
Mais j'ai acheté le vélo alors
Je peux aller à l'école plus facilement.
C'est la seule chose que j'ai achetée pour moi.
Tout cela, je l'ai acheté pour vous.
Acheté avec l'argent de quelqu'un d'autre ?
Geai...
la prochaine fois, demandez la permission correctement.
Je suis désolé, ma tante.
Mais Bélier avait raison.
J'ai été suspendu, puis
J'ai dépensé l'argent d'Angelo comme si c'était le mien.
Au fait, pourquoi as-tu été suspendu ?
Ils l'ont commencé ! j'étais
je me défends juste !
- Souviens-toi, tu me l'as dit.
- Bien!
C'est bon. Je comprends.
Mais soyez prudent.
D'accord, ma tante.
Oh. Regarde ça, ma tante. C'est tellement joli.
- C'est le mien ?
- Oui, c'est pour toi !
Oh mon Dieu, vraiment ?
- C'est charmant, non ?
- Ouah!
Jeune maître.
Hé.
Youri.
Qu'est-ce que c'est, une fête
pour ta suspension ?
Buvons juste.
Célébrons Jayjay
suivre notre plan.
Ce qui s'est passé?
Rien.
Pourquoi a-t-elle pris la responsabilité du
Bureau d'orientation ? Que lui as-tu dit ?
Je ne sais pas.
Le risque d’expulsion s’est avéré payant.
Ou peut-être qu'elle revient
la faveur parce que...
Je l'ai aidée à combattre ces
garçons de la section D.
Est-ce que ça vaut le coup ?
Si elle n'a pas pris la chute,
tu aurais pu être expulsé.
Mais elle a pris la responsabilité, n'est-ce pas ?
Et si c'est contre le Bélier,
tout cela en vaudra la peine.
Maintenant que nous avons testé
La loyauté de Jay-jay envers la section E,
Nous pouvons l'utiliser contre lui.
Fidélité à la Section E...
Ou de la loyauté envers vous ?
Pourquoi?
Et toi?
Vous faites les choses par vous-même.
Tu n'as toujours pas répondu
pourquoi elle était bloquée chez toi.
Je n'ai rien à expliquer, n'est-ce pas ?
Il a plu.
C'est juste arrivé.
Cela a probablement aidé notre cause.
Elle m'a fait la petite faveur que je lui avais demandée.
Tous tes défauts...
elle en a pris la responsabilité.
Sans même que tu lui dises un mot.
Je ne sais pas.
C'est juste que vous riiez les gars
lorsque vous êtes entré dans la classe.
Ne gagnons-nous pas sa loyauté ?
C'est la fête !
[les garçons applaudissent]
Oui Monsieur!
- Oui Monsieur!
- Youri, Keifer.
- Soyons ivres !
- Allons-y.
Shots illimités ce soir,
frérot. Tirs illimités !
Unli shots ce soir.
Allons tirer, mec !
Tiré, tiré, tiré !
Allons-y!
Très bien, les gars. Tout le monde. Attendez.
Celui-là, c'est de la vodka, frérot.
Hé, écoute. Écoute, écoute.
- Les gars, les gars, les gars.
- Yo, dit-il, écoute.
Portons un toast.
À Jay-Jay.
Et la chute du Bélier.
Salut !
Alors frérot, quel est le plan ?
Comment allons-nous utiliser Jay-jay contre Bélier ?
Eh bien...
J'ai remarqué à quel point le Bélier est protecteur
obtient quand Jay-Jay est blessé.
Tu as vu comment il a agi
pendant ce cours d'éducation physique, n'est-ce pas ?
- Ouais, c'est vrai.
- C'est un point faible.
Ils sont de la famille.
Nous pouvons l'utiliser contre lui.
Donc tu dis en fait
non, on va lui faire du mal ?
Que veux-tu dire par "blessé" ?
Je vais la faire tomber amoureuse de moi.
Cela semble nouveau.
Et quand elle pense que je peux la protéger...
Le Bélier n'aura aucune chance.
Alors...
Nous pouvons l'utiliser.
Pour le détruire.
Waouh. C'est du feu mon frère, hein.
Drogue.
Ça devient épicé ! Joli.
Que dois-je faire ?
Je vais la faire tomber amoureuse de moi.
Mec...
Tout est question de grands gestes.
Avec des filles...
Ils adorent les trucs ringards.
Plus c’est ringard, mieux c’est.
Ils attrapent des papillons.
Je suis un expert en la matière.
Vous savez, la semaine dernière...
Hé, écoute ! La semaine dernière, j'avais un rendez-vous...
Elle a eu le vertige à cause de mon ringard
blagues et répliques ringardes.
Je le jure devant Dieu, ça a marché.
Tu es juste naturellement ringard.
De quoi parles-tu?
Mais ça marche vraiment !
Non, non.
Je sais, je sais.
Devenez un chevalier en armure étincelante.
Créez un faux problème,
puis sauvez-la et devenez son héros.
- Il faut que tu fasses preuve de muscles, frérot !
- Ouais!
Ou! Ou!
Qu'est-ce qu'il y a cette fois ?!
Achetez-lui un bouquet de fleurs.
- Tu es vraiment ringard.
- Bien, bien, bien.
Ensuite, mettez-le dans son sac.
Je le jure devant Dieu.
Elle aura des papillons.
Je jure.
Donnez-moi plus d'idées !
J'en ai un.
Écoutez...
Mettez une certaine tension sexuelle entre
vous deux quand vous êtes ensemble.
Seulement quand vous êtes seuls l'un avec l'autre.
Ou utilisez la méthode push-and-pull.
Ouais, c'est une excellente idée ! Je connais celui-là !
- Ce n'est pas ce qu'il voulait dire !
- Oh, désolé.
Ce que je veux dire par là, c'est être gentil avec elle...
puis reculez de temps en temps.
Je le jure, elle ne le sera pas
capable d'en avoir assez de toi !
Elle deviendra folle de toi.
Ça marche.
Je suis manipulateur.
Quoi d'autre? Donne-moi.
Des suggestions, les garçons. Suggestions.
Je pensais...
peut-être au lieu de simplement faire semblant...
Et si... on faisait
quelque chose de vraiment sympa pour elle ?
Montre-lui que nous sommes à ses côtés.
Droite?
Idolâtrer!
[les garçons taquinent]
- C'est embarrassant.
- Tu es tellement ringard.
Non, non.
En fait, il a raison.
Je vais la faire tomber amoureuse de moi.
Et puis je lui briserai le cœur.
Ohhh.
Je vous l'ai dit, les gars.
Tu es vraiment en feu, frérot.
En fait, mon frère.
J'ai lu quelque part que c'était
"les petites choses qui comptent."
Comme la nettoyer
table ou réparer sa chaise.
Frère, des choses comme ça sont davantage remarquées.
Parfois, c'est difficile
pour mettre les choses en mots, non ?
Tout comme toi !
[les garçons taquinent]
Acclamations.
Buvons-nous ce soir, les garçons !
Ouais, des coups non-liés !
[Les garçons bavardent]
Jay-Jay !
Geai!
[Ci-N et David applaudissent]
- C'est Jay-jay, frérot !
- Jay-Jay !
Tu nous manques, Jay !
Tu es si jolie aujourd'hui, Jay.
Puis-je emprunter de l’argent ?
Est-ce que ces connards ont mangé quelque chose de drôle aujourd'hui ?
Pourquoi sont-ils si amicaux avec moi ?
Tu m'as manqué.
Est-ce que je vois bien les choses ?
Le roi des connards, il me sourit ?
Que fait-il ici ?
Hé.
Quelle pagaille.
- Donne-moi ça.
- Oh... Aïe, ça fait mal.
Mon portefeuille me fait mal.
- Ton portefeuille ?
- Ouais.
[gémissant]
Ce siège est pris.
Trouvez-en un autre.
Quel est ton problème ?
Asseyez-vous avec moi.
Viens.
Hein?
Merci.
Enlève ça.
Hé! Qui est là ?!
Ouais !
Ne dites pas à Bélier que je suis là.
Oh... tu peux dire ça ?
"Ella est une garce."
Ella est une garce.
Oh! Confirmé!
C'est Freya qui l'a dit, pas toi.
Pourquoi es-tu avec elle ?
Mica?
Euh-euh-euh !
Restez là !
Vous devez être à 10 pieds de Mica.
Reculer! Reculer!
Bougez encore ! Là-bas!
Elle ne peut pas rester ici.
Êtes-vous fou?
Je ne peux pas laisser la section D
faites ce qu'ils veulent avec Mica !
Nous ne pouvons pas nous mêler de leur désordre.
Jay-Jay ?
Je voulais juste te demander un service.
Ne laissez plus Calix se rapprocher de Mica.
Pourquoi?
Je suis horrible...
Je suis vraiment un connard !
Hé!
Qu'est-ce qui ne va pas?
On fait une course de 500 mètres aujourd'hui, d'accord ?
Attrape-moi !
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Faites-la tourner jusqu'à ce que
son visage devient violet !