Selamat Tahun Baru, Jay.
Saya merasa seperti saya menjadi gila.
Atau aku sudah gila?
Banyak hal telah terjadi sejak saat itu
Saya mengenakan seragam ini.
Bagian E!!!
Mengapa kamu melakukan itu, Jay-jay?
Anda hampir terbawa suasana!
Kamu benar-benar gila!
Kamu lemah!
Nanti aku akan melakukannya
lihat Raja Bajingan,
dan setelah itu…
Aku sudah menerima lamaran Yuri,
jadi aku seharusnya tidak melakukan itu pada Keifer.
Kendalikan dirimu, Jay.
jay?
Ya?
Wow!
Jay, ruangannya tampak bagus sekali.
Apakah ini bagian dari resolusi tahun barumu?
Ya, Bibi.
Tampilan baru untuk kehidupan baru.
Ngomong-ngomong,
Yuri meminta izin.
Dia bilang dia akan menjemputmu,
dia mungkin sudah di bawah.
Ah baiklah, aku akan turun sebentar lagi.
Baiklah.
Yuri…
Benar.
Saya sudah bertunangan, jadi saya tidak seharusnya bertunangan
memikirkan tentang Keifer lagi.
Anda bisa melakukan ini, Jay-jay.
Mari kita lupakan saja
apa yang terjadi di Tahun Baru.
Selamat pagi.
Berikan itu padaku, aku akan membawanya.
Tidak, tidak apa-apa.
Itu tidak berat.
Mengapa kamu menjemputku?
Aku bisa bersepeda sendiri.
Tentu saja—tugas tunangan.
Tunangan…
Sial, kedengarannya berat sekali.
Saya tidak terbiasa dengan hal itu.
Ayo pergi.
Tidak.
Dia tidak akan ikut denganmu.
Meninggalkan.
Kamu bukan orangnya
siapa yang akan memutuskan di sini.
Aries, tidak apa-apa.
Saya juga ingin berbicara dengan Yuri.
Jika Anda baru saja mendengarkan saya,
kamu tidak akan melakukannya
diatur dalam pertunangan itu.
Benar?
Pertunangan...
Pengaturan...
Ayo pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kamu diam saja.
Tentu saja saya baik-baik saja.
Apakah kamu sudah bicara dengan Angelo?
Aku belum siap untuk berbicara dengannya.
Maafkan aku, Jay.
Aku tidak jujur mengenai hal itu
perasaanku padamu.
Tapi mulai sekarang,
Saya akan lebih jujur.
Kami bertunangan.
Jadi aku juga harus jujur padanya
tentang apa yang terjadi pada Tahun Baru.
Uhmm, aku perlu mengakui sesuatu—
Apakah ini tentang Keifer?
Tidak apa-apa, Jay.
Saya tidak ingin mendengarnya lagi.
Saya minta maaf.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Aku mengerti kamu,
tapi aku akan menunggumu Jay
tidak peduli berapa lama.
Bahkan sampai hari pernikahan kami.
Jika itu yang diperlukan.
Yuri.
Aku baik-baik saja, Jay.
Jangan khawatir.
Satu-satunya harapanku adalah itu
kamu memberiku kesempatan.
Tolong jangan tutup hatimu.
Saya harap Anda masih memilih saya pada akhirnya.
Sejujurnya,
Aku bahkan tidak tahu apa yang aku rasakan pada Yuri.
Apakah itu rasa bersalah?
Karena dia baik padaku?
Atau karena
kewajibanku pada keluargaku?
Ugh, terserah.
Apapun yang terjadi, terjadilah.
Uhm...
Bagaimana kita akan melakukannya
beritahu teman sekelas kita?
Menurutku mereka tidak perlu tahu.
Mengapa?
Itu hanya akan menimbulkan kekacauan jika mereka mengetahuinya—
terutama karena mereka tahu
Keifer memiliki perasaan padamu.
Ya, kamu benar.
Ini mungkin menimbulkan masalah.
Ide bagus.
Di sana.
Itu bagus.
Aduh!
Untuk apa itu?
Saya tidak menginginkan sesuatu
menjadi canggung di antara kita, Jay.
Bertingkahlah seperti Jay yang sama
kapan pun kita bersama,
dan aku akan melakukan hal yang sama.
Anda benar.
Aduh! Itu sangat menyakitkan!
Itu tidak cukup—
ingin satu di dahimu juga?
Ayo pergi.
Kita mungkin terlambat.
Tunggu, tunggu, tunggu.
- Apa?
- Aku lupa sesuatu.
Apa?
Saya akan melanjutkan.
Bolehkah aku meminta satu bantuan lagi?
Apa?
Bisakah kamu berhenti menjemputku
dan mengantarku pulang?
Seseorang mungkin,
Anda tahu, perhatikan.
Oke.
Baiklah.
Oke, Jay Jay.
Kami akan melakukan apa yang benar.
Anda sudah bertunangan dengan Yuri,
saatnya melupakan Keif—
Persetan!
Cih. Kata-kata kotor aktif
hari pertama kembali?
Atau apakah kamu baru saja merindukan bibirku?
Apa? Keifer!
- Hentikan ini.
- Mengapa?
- Apa maksudmu "mengapa"? Keifer, kumohon.
- Hentikan apa?
Ini! Apa yang sedang kamu lakukan saat ini.
Berhenti menggodaku.
Apa salahnya jika aku menggodamu?
Apa salahnya jika aku menggoda
dengan orang yang kucintai?
Itu salah.
Seolah-olah aku selingkuh dari Yuri.
Kita sudah bertunangan,
menjauhlah dariku.
Curang?
Kami tidak sedang menjalin hubungan.
Jadi bagaimana kita selingkuh?
Kamu tidak selingkuh dari Yuri
karena kita tidak sedang menjalin hubungan.
Jika itu masalahnya,
kalau begitu tinggalkan aku sendiri!
Kami tidak sedang menjalin hubungan, tapi…
kamu milikku.
Kamu tahu, kamu gila.
Gila bagimu?
Ya, menurutku begitu.
Aku akan menunggumu, Jay, tidak peduli berapa lama.
Bahkan sampai hari pernikahan kami.
Persetan!
Anda akan membayar untuk ini!
Selamat datang kembali, kawan!
Ayo cepat, kita bermain.
jay!
Bagaimana liburannya?
Tidak apa-apa.
Bagaimana denganmu dan Mica?
Rupanya mereka kehabisan kondom lagi—
dia bahkan memintaku beberapa.
Mengatakan itu tidak cukup.
- Dia bertanya padamu?
- Bodoh!
Brengsek!
Sulit dipercaya!
- Aduh!
- Hei, Jay!
Semua orang sudah pergi berlibur
tapi kamu masih masam.
Bukankah kamu—
Hentikan!
Ini Tahun Baru, apakah kamu sudah berubah?
- Tentu saja, kawan!
- Ya benar!
Dia mempertaruhkan seluruh uang Natalnya.
- Jelas sekali.
- Kamu benar-benar hebat, ya.
Anda tidak punya uang!
Hei, hei! Apa yang terjadi?
Bagaimana kabar Grace?
Dia punya banyak keinginan.
- Dia selalu lapar.
- Itu normal.
Sama seperti kamu.
Ah, benarkah?
Aduh.
- Terlalu pagi.
- Kamu sudah mengganggu sepagi ini!
jay!
Kumpulkan kontribusi semua orang
untuk makanannya.
Diabaikan? Apa masalahnya?
Hei, dimana Ci-N?
Dia tidak ada di sini.
Dia tidak menjawab teleponku.
Hah? Apa yang terjadi padanya?
Haruskah aku pergi ke rumah mereka nanti?
Tapi bagaimana jika dia pemarah
saudara disana?
Hai, Jay!
Berengsek!
Apa yang terjadi dengan bibirmu, kawan?
Apakah kamu terlibat perkelahian?
Sepertinya bibirmu
melihat beberapa tindakan, Keif.
Anda ingin lipbalm?
Anda pantas mendapatkannya.
Cih.
Hei, ada apa.
- Rory!
- Hai!
Jika Anda melihat kami,
sepertinya tidak ada yang berubah.
Hei, itu tidak berhasil!
Lemparkan!
Brengsek! Hei brengsek!
Persetan!
Tenang saja dengan itu.
Tapi kenyataannya adalah,
banyak yang sudah berubah.
- Hei, kawan.
- Ah!
Tenang, tenang.
Selamat datang kembali, kelas!
Kami sudah mulai
merencanakan retret Anda.
Kami termasuk di dalamnya, Pak?
Semua siswa mengikuti retret
sebelum lulus.
Sungguh?
Jadi kita benar-benar lulus?
Yang bisa saya katakan hanyalah,
akan ada banyak kegiatan
selama retret.
Kapan ya, Pak?
Belum ada tanggal pasti,
tapi lebih awal dari kemunduran biasanya.
Ini agak rumit karena
dari ujian pasca final.
Apa ujian pasca finalnya?
Ada ujian kelima.
Dan itu menentukan apakah
seorang siswa lulus atau tidak.
Hah?
Mengapa ada ujian kelima?
Jadi jika ada siswa yang tidak lulus,
mereka tidak akan lulus?
Jangan khawatir Jay, aku mengerti.
Anda akan lulus.
Makanan, makanan, makanan!
Itu saja?
Hanya itu yang tersisa.
Kalian masih belum
untuk membeli bahan makanan.
- BENAR!
- Kamu benar-benar hebat, ya!
Baiklah baiklah.
Wow, kamu cepat menghindar
kapan waktunya untuk ikut serta!
Apakah kamu mendengar sesuatu?
Satu per satu!
Baiklah, ini.
- Ayo kita bagi.
- Ah!
Piring.
Beras.
Lagi.
Makan saja sudah.
Minggir.
Dan jika saya tidak mau?
Apakah Anda ingin saya memberi tahu mereka apa itu
yang kita lakukan pada malam tahun baru lalu?
Apa yang kamu inginkan?
Tidak ada apa-apa.
Kamu hanya terlihat manis saat makan.
Apakah buruk untuk ditonton?
Ya! Pergilah!
Abang, mari berbagi.
Semua itu milikmu?
Apakah ada masalah, Jay?
Ah tidak apa-apa, dia hanya menggodaku.
Anda yakin?
Ingat, kamu milikku.
jay!
Tidak ada yang mengikutiku!
Tidak ada yang mengikuti Anda.
Itu bagus!
Sangat menyegarkan!
Saya yakin tidak ada yang akan mengganggu saya di sini.
Biarkan aku memanggil bocah itu.
Dia tidak akan menjawab.
Ugh!
Persetan!
Siapa itu?
Oh, Edrix!
Saya pikir itu orang lain!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Maaf.
Saya tidak bisa menahannya.
Apakah kamu punya masalah?
Aku marah pada diriku sendiri!
Aku pengecut!
Mengapa?
Cinta tak berbalas itu adil
sangat sulit!
Aku bahkan tidak bisa memberitahunya…
atau tunjukkan padanya.
Ya, itu sangat sulit.
Tapi setidaknya Anda yakin.
Itu hanya satu orang.
Lebih sulit ketika Anda terjebak
antara dua.
Tapi siapa sebenarnya itu?
Wow, dia cantik!
Freya sungguh cantik.
Ya, dia benar-benar—APA?
Itu Freya?
F-Freya adalah orangnya
yang kamu bicarakan?
Ya.
Sudah lama sekali Jay.
Wow, wahyu yang luar biasa.
Tapi...
mari kita simpan ini di antara kita, oke?
Janji?
Anda tidak punya makanan?
Itu makanan?
Ya, kami sedang makan di bawah.
Dan Anda di sini bersikap dramatis.
Milik siapa ini?
- Bibi, aku sangat lapar janji.
- Sepertinya begitu.
Jangan khawatir, ada kotak lain di sana.
Semua itu untukmu.
Kami punya pengunjung?
Tenang, masih ada lagi di dapur.
- Rasanya enak sekali, Bibi.
- Bagus?
Ci-N?
Goblog sia!
Apa yang terjadi padamu?
Apakah kamu tahu caranya
khawatir aku, bocah nakal?!
Benar-benar?
Anda mengkhawatirkan saya?
Wow, kamu manis sekali, Jay.
Jangan seperti itu, Jay-jay!
Maaf, Bibi.
Anak ini tidak masuk sekolah hari ini.
Aku akan meninggalkan kalian berdua untuk mengejar ketinggalan.
Saya akan menyiapkan makan malam.
Terima kasih, Bibi.
Anda punya keberanian!
Terlalu menikmati makanannya, ya?
Kenapa kamu tidak ada di kelas?
Sakit, Jay!
- Ah, benarkah!
- Aku akan memberitahu Bibi!
Apa yang terjadi padamu?
Apa masalahnya?
Karena…
kakakku mengurungku.
Katanya...
dia mengirimku ke London
karena aku terus membuat masalah.
Katanya aku menyia-nyiakan potensiku.
Tentu saja
Saya tidak akan mengizinkannya.
Jadi ya,
dia mengunciku di kamarku.
Aku mengkhawatirkanmu.
Maaf…
Dia menyita gadgetku,
Aku tidak bisa mengirimimu pesan.
Apakah hanya itu yang dia lakukan?
Dia tidak memukulmu?
TIDAK!
Anda tahu kenapa?
Mengapa?
Karena aku melarikan diri.
- Dengan serius?
- Ya.
Dia berkata jika aku tidak mau mendengarkan,
Aku sebaiknya pergi saja.
Kemana Anda akan pergi?
Di Sini. Denganmu!
Itu tidak diperbolehkan, apa kamu gila?!
Mengapa tidak?
Angelo bilang tidak apa-apa.
Angelo apa?
Anda mengada-ada!
Benar Angelo, tidak apa-apa?
Ya itu benar.
Oh—lihat?
Itu menyakitkan!
Rumah baruku.
Bukankah mereka akan mencarimu?
Tidak, Ibu tahu.
kataku padanya.
Wow.
Dari semua orang yang meninggalkan rumah, kamulah yang melakukannya
satu-satunya yang meminta izin.
Luar biasa.
Tentu saja—
jadi Ibu tahu kemana aku pergi.
Di mana kamu akan tidur?
Angelo berkata di kamarmu.
Kamarku?
- Apakah kamu mau?
- Ya.
Ras Anda ke kamar Anda!
Bodoh! Jangan makan di sana!
Hai!
Ci-N!
[Ci-N bernyanyi]
Selamat pagi.
Bangun!
Bantalmu basah oleh air liurmu.
Ci-N, kamu berisik sekali!
Pagi-pagi sekali!
Aku akan pergi duluan, Jay.
Turun ke bawah untuk makan.
Wah, serasa di rumah sendiri.
Aduh.
Apakah Aries melakukan sesuatu padamu?
Apa? Apa yang dia lakukan?
Ayo pergi.
Hah?
Ci, tunggu—bicaralah padaku.
Apa yang Aries lakukan padamu?
Beneran ya, Jay?
Anda meninggalkan Bagian E?
Apakah Aries memberitahumu hal itu?
Dia bilang aku harus menjauh
darimu karena kamu akan pergi.
Tidak, jangan menjauh dariku.
- Gila.
- Jangan dengarkan dia.
Siapa yang bilang?
Siapa bilang kamu akan meninggalkan Bagian E?
Siapa yang bertarung?
Apakah ada sabung ayam?
Jay, kamu akan meninggalkan Bagian E?
TIDAK!
Tapi itulah yang dia katakan!
Kenapa dia mengatakan itu?
Anda tidak ingin bersama
kita lagi, Jay?
Kami masih bisa mentoleransi sikap masam Anda.
Saya pikir kami solid Bagian E.
- Aduh!
- Ya.
Kami pikir tidak ada yang bisa menghancurkan kami.
- Tepat.
- Sangat dramatis!
Bukan seperti itu!
Apakah itu Aries?!
Keifer, hentikan!
Jay, jangan pergi!
Tetap di Bagian E!
- Jangan pergi!
- Ci, cukup!
- Saya tidak peduli!
- Jay, tolong jangan!!
Apa yang terjadi disini?!
Jay-jay meninggalkan Bagian E!
- Berhenti!
- Jay, kumohon!
Apakah itu benar?
Saya tidak!
Lihat—saya akan menjelaskannya nanti!
Pergi ke Keifer dulu,
dia mungkin mengejar Aries! Buru-buru!
- Ci, tidak ada yang keluar!
- Jay, tolong, tolong!
Saya tidak akan pergi!
- Sangat dramatis!
- Benar-benar?
Ya! Itulah yang saya katakan!
Aries menyuruhku memilih:
Entah saya meninggalkan Bagian E,
atau dia tidak akan memberiku
nomor ayahku.
Tapi aku memilih kalian, oke?!
Senang sekarang?!
Ayo pergi, kita harus mengikuti Keifer!
Buru-buru!
- Ayo pergi!
- Aku tidak mau! Mengapa?
Apakah Anda membayar saya untuk ini?
Saya tidak mau!
Bangun!
Kemarilah.
Begitukah, ya?!
Ayo cepat!
Apa?
Ayo selesaikan ini di sini sekarang!
Oke, mari kita akhiri di sini.
Bisakah seseorang menghentikan mereka?!
Cukup!
Sudah hentikan!
Saya kira rumor itu benar,
sungguh berantakan di sini.
Bisakah para pecundang itu keluar dari sini?
Terutama kamu!
Cukup!
Jangan berani-beraninya kamu berbicara seperti itu pada Jay-jay!
Jay-jay, kamu harus pergi.
Segalanya menjadi tidak terkendali
kendali karena kamu.
Seolah olah.
Sudah hentikan, ayo pergi.
Tidak sampai kamu bersumpah!
Bersumpah di depan Aries,
kamu tidak akan pernah meninggalkan kami!
Sekarang!
Maaf.
Maafkan aku, Aries.
Saya sudah mengatakan ini sebelumnya,
dan aku akan mengatakannya lagi.
Saya tidak akan meninggalkan Bagian E.
Ya!
Bukankah karma akan membuat Anda melakukan hal itu?
Itu keputusanmu.
Saya harap Anda tidak menyesalinya.
Anda baru saja kehilangan kesempatan untuk melakukannya
bersama ayahmu.
Bodoh sekali!
Itu yang biasa kamu pemeras Jay-jay?
Apakah kamu lupa siapa aku?
Saya selalu mendapatkan apa yang saya inginkan.
Cih.
Jangan khawatir, Jay.
Aku berjanji akan melakukannya
menghubungkanmu dengan ayahmu.
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
Uhh, Edrix bilang kamu sedang jalan-jalan
di sini untuk mencari udara segar.
Belum genap satu minggu masuk kelas,
namun kalian sudah bertengkar.
Tanganku sakit.
Lakukan untukku.
Aduh!
Bersikaplah lembut!
Siapa yang menyuruhmu berkelahi?
Selalu kehilangan kesabaran.
Saya minta maaf.
Wow!
Kamu semakin pandai meminta maaf, ya.
"Saya minta maaf".
Katakan sekali lagi.
Satu lagi, ayolah.
Sekali lagi.
Berhenti mengolok-olok saya.
Aku hanya meminta maaf padamu.
Kenapa hanya aku?
Saya yakin Anda punya daftar panjang orang-orang
kamu perlu meminta maaf.
Siapa yang pertama?
Aries, dan kemudian—
Saya tidak peduli.
Aku tidak mempunyai perasaan pada satupun dari mereka.
Hanya untukmu.
Apa pun!
Silakan tinggal.
Keifer…
Aku tidak akan menyerah padamu, Jay.
Aku akan berjuang untukmu.
Mimpi macam apa itu?
Itu tidak terjadi,
tapi itu terasa begitu nyata.
Cukup, Jay-jay!
Selamat pagi, Jay! Sampai jumpa.
Ci-N?
Aku pergi duluan, Jay!
Anda tidak mungkin untuk bangun,
kamu terus saja mengerang.
Kotoran!
Bocah itu benar-benar akan mengerti
itu dariku nanti.
Dia benar-benar meninggalkanku?
Dan bahkan membawa sepedaku bersamanya!
- Apa?
- Sepertinya kamu juga terlambat.
Saya bangun terlambat,
bagaimana denganmu?
Aku juga bangun terlambat.
Oke, ayo pergi.
Ada apa denganmu?
Jangan melihat ke belakang.
- Mengapa?
- Seseorang mengikuti kita.
Tunggu, jangan lihat.
Apa?
Hubungi Keifer.
Hah?
Dengan cepat.
Tunggu, tunggu.
Itu gadis itu.
Jay, lari!
Hai!
Jay-jay, aku sudah menyuruhmu pergi,
kenapa kamu masih di sini?
Jay, pergi!
Gadis itu!
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian di sini!
Pergi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, kamu baik-baik saja?
Apa itu tadi?!
Anda pikir Anda sudah menang?
Itu hanya petunjuk tentang apa yang akan terjadi.
Apa yang Anda butuhkan dari kami?
Dia.
Kami tahu dia pacar Keifer.
Hah?! Dia bukan pacarku!
Dia sendiri yang mengatakannya
kita tidak sedang menjalin hubungan!
Apakah menurut Anda kami akan mempercayai Anda?
Jay, kita harus melarikan diri dari mereka.
Bagaimana?
Serahkan saja pacar Keifer
kepada kami jadi semuanya sudah berakhir.
Orang ini menyebalkan.
Bersikeras itu semua yang Anda inginkan,
Aku bukan pacarnya!
Dan itu akan menjadi kekacauan yang lebih besar
jika aku memberikannya padamu.
jay!
Kami akan melanjutkan.
Kamu ada di mana?
Mengapa saya merasa ada sesuatu yang salah?
Apakah Anda dapat menghubunginya?
Anda tidak perlu menyembunyikannya dari saya.
Saya sudah tahu.
Aku mengatakan ini agar jelas…
Saya tidak akan mundur.
Meskipun kita sudah bertunangan?
Saya tidak peduli.
Biarkan Jay-jay memutuskan.
Aku hanya akan berhenti ketika dia menyuruhku.
Mengapa Jay-jay masih belum datang?
Tahukah kamu dimana dia?
Tidak.
Keifer!
Pelacak menunjukkan Jay-jay
ada di rumah sakit.
Apa?!
Drix, ayo!
Teman-teman, ke sini!
Dimana kamu Jay?
Aku jadi gila.
Nona, apakah ada Jasper
Jean Mariano di sini?
Tunggu Pak, saya akan memeriksanya.
Lebih cepat, Nona!
Saya tidak punya waktu!
Pak, tidak ada Jasper
Jean Mariano mengakuinya di sini.
- Hah?
- Jam berapa dia diterima?
Beberapa waktu yang lalu, periksa lagi!
Lebih cepat!
Maaf Pak, tapi ada—
Nona, tolong periksa lagi.
Teman-teman, ini!
jay!
Jay, aku datang.
Untung saja lukanya tidak terlalu dalam.
Anda tidak seharusnya mengangkat
hal-hal berat selama satu minggu.
Dimana Jay Jay?
Dia ada di sana beberapa waktu lalu.
Dia menghilang tiba-tiba,
dia mungkin terkejut dengan semua darah itu.
Apa yang kamu katakan?
Saya tidak tahu, kawan.
Dia baru saja mulai gemetar
saat dia melihatku berdarah.
Dia tidak bicara...
dia terus menangis.
Persetan.
Sejak geng Ram melemah,
semua orang muncul entah dari mana.
Dan mereka semua ingin mendapatkan Jay-jay
karena dia pacar Keifer.
Aku bahkan tidak tahu.
Aku hanya bersyukur akan hal itu
David datang untuk membantu kami.
Jika bukan karena dia,
kami bahkan tidak akan mencapai rumah sakit.
Rory, kopimu.
Lain kali, telepon aku.
Jangan mencoba menjadi pahlawan sialan.
Halo?
Bagaimana kabarnya?
Dia tampak ketakutan
ketika saya menemukannya.
Dengan semua darah itu,
Saya pikir dialah yang ditusuk.
Tapi dia hanya memeluk Rory.
Mengapa ini bisa terjadi?
Hal bodoh apa yang dilakukan Keifer kali ini
agar Jay-jay terlibat lagi?
Mereka semua ingin menggunakan
Jay-jay untuk mengalahkan Keifer.
Hah?
Keifer tidak pernah menggunakan kepalanya!
Jadi, apa rencanamu?
Belum ada.
Tapi saat aku kembali,
mereka sebaiknya mempersiapkan diri.
Mengapa?
Kenapa aku tidak pingsan?
Kenapa aku tidak menyerang mereka
seperti yang kulakukan pada Cyrus dan Ram?
Banyak hal telah terjadi sejak saat itu
Saya mengenakan seragam ini.
Hentikan!
Namun di antara semuanya,
ini yang terburuk.
jay!
Keifer…
Tidak, tidak.
Jangan menangis.
Aku di sini, jangan menangis.
Tolong jangan menangis, aku di sini.
Jangan menangis, tidak apa-apa.
saya di sini.
Jangan menangis.
Tidak apa-apa.
Apakah ini darahmu?
Apakah kamu terluka?
Tidak.
Saya memikirkan kejadian yang sama
dengan Ram akan terjadi lagi.
Saya takut.
Tidak apa-apa, semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja.
Berhentilah menangis.
Tidak apa-apa.
Aku melihat banyak darah
tapi aku tidak pingsan atau melukai siapa pun.
Dan kami akan mencari tahu alasannya.
Tapi untuk saat ini,
mari kita bersihkan dirimu.
Saya tahu ini salah karena
Yuri sudah menjadi tunanganku.
Tapi kenapa aku merasa seperti ini?
Kalau soal Keifer,
perasaanku pasti.
Tunggu, apa yang akan kamu lakukan?
Anda perlu istirahat.
Diam saja dan biarkan aku.
Aku tidak akan menyerah padamu, Jay.
Aku akan berjuang untukmu.
Apakah ini masih mimpi?
Sial, seseorang bangunkan aku!
Permainan dimulai.
Jangan biarkan mereka mengambil milikmu begitu saja.
Hanya karena mereka berani
untuk mengambil tindakan yang berani.
Ikuti kata hatimu.
Jangan dengarkan gangguan
dan jangan beri mereka satu inci pun.
Apakah kamu yang mengajari mereka?
Dari semua anak laki-laki di Bagian E,
kami berlima bisa melakukan Seni Bela Diri.
Enam jika Anda memasukkan Mayo juga.
Oh "kapur"!
- "Kapur!"
- Parkour!
Kamu bilang "kapur"!
Bodoh, itu parkour!
Jika aku yang bodoh,
lalu siapa kamu?
Pencari perhatian!
Brengsek!
Kata-kata kotor.
aku cemburu.
Aku tidak bisa menahannya, Jay.
Anda setuju untuk menjadi tunangan saya.
Sial, itu karena Jay-jay?!
Tunggu, tidak!
Ini tidak seperti yang terlihat!
Perlengkapan!
Bahkan menyalahkan Kit!
Berhentilah bicara seperti itu pada Jay-jay!
Main matalah dengan semua orang di Bagian E!
Kamu tidak berbeda dengan Ella,
lagi pula!