ហេតុអីបានឈ្លោះគ្នាលើកមុន?
យើងម្នាក់ៗគាំទ្រភាគីផ្សេងៗគ្នា
ដូច្នេះវាប្រែទៅជាការប្រយុទ្ធ។
បិទមាត់ Ci-N!
អ្នកនឹងស្តាយក្រោយពេលនៅជាមួយ Keifer ។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននៅទីនោះ។
ប្រុសៗ!
តោះ!!!
[វគ្គ E លើកទឹកចិត្ត]
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់សាលាចាស់របស់ខ្ញុំ
ព្រឹកស្អែក។
វានៅជិតទីនេះ។
លែងខ្ញុំទៅ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ជួយ​អ្នក​ទេ!
មួយ​នេះ​ប្រាកដ​ជា,
នឹងបញ្ចប់អ្នក!
ចា!!!
អាស!
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំថើប។
បាទ​ខ្ញុំ​ប្រច័ណ្ឌ!
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ប្រុសៗ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ច្រណែនខ្លាំងណាស់!
អាហ្នឹង!
គេប្លន់យើងពិតមែន!
ចែ!
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលយើងអាចធ្វើបាន
ត្រលប់មកវិញនៅផ្នែក A.
អូនស្អាតណាស់
ហ្វ្រីយ៉ា ឈប់សិន!
ខ្ញុំចង់ឃើញប្រតិកម្មរបស់អ្នក
ពេលដឹង-
ហេ!
អ្វីដែលអ្នកទាំងពីរបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
Yuri គឺជាមនុស្សដំបូងគេ
ដែលមករកខ្ញុំ។
ហើយគាត់បានចាកចេញពីខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក Keifer បានបង្ហាញខ្លួន។
គាត់ដាក់ដៃលើខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែដឹងការពិត។
តើអ្នកនៅតែជាដូច្នេះទេ?
ឆាប់វិនិច្ឆ័យខ្ញុំ?
Freya លង់ស្នេហ៍ Yuri
ប៉ុន្តែគាត់គ្រាន់តែយកអ្វី
គាត់ចង់ហើយបន្ទាប់មកបានចាកចេញពីនាង។
សម្រាប់ Keifer,
វាថប់ដង្ហើមដែលមានគាត់ជា
មិត្តប្រុស ហើយគាត់មានសមត្ថភាពធ្វើបាបនាង។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាគាត់អាចធ្វើបាននោះទេ។
- តើអ្នកអាចគណនាវាដោយរបៀបណា?
- អ្នកទាំងអស់គ្នាយឺតណាស់!
៥២០! ៥២០!
- ៥២០.
- 519.
518, 517, 516...
យ៉ាប់!
មើលចុះ នាងនៅហ្នឹង!
- ចា!
- អញ្ចឹងឯង!
ចាំ យើងនឹងទៅទីនោះ។
ចែ!
យើងគិតថាអ្នកទៅ
កន្លែងផ្សេងទៀត។
ទៅទីនេះ Drew ។
ហេ ប្រយ័ត្ន។
- ហេ Ci-N ។
- ទៅទីនេះ។
- ប្រយ័ត្ន។
- ខ្ញុំនៅតែមានសុបិនចង់បំពេញ។
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករអិល។
- ដាវីឌ ជួយខ្ញុំផង!
អីយ៉ា!
ហេ!
- Ci-N វេនខ្ញុំ!
- អ្វីក៏ដោយអ្នកអាចធ្វើបាន!
Jay ប្រយ័ត្ន!
- ទៅយឺត ៗ ។
- សូមអរគុណលោក David ។
ស្អាតណាស់!
សូមអរគុណ!
ទៅទីនោះ។
អ្នកដឹងទេ Jay ល្អណាស់
រឿងដែលយើងធ្វើតាមផែនទីនេះ។
របស់ល្អដែលអ្នកមិនបាត់បង់។
និយាយអំពីការសប្បាយ -
ខ្ញុំមានន័យថាកំណប់
នោះជាមូលដ្ឋានសម្រាប់ខ្ញុំ Jay ។
ពិតជាមែនទេ?
ការអបអរសាទរមួយជុំសម្រាប់អ្នក។
តាមពិតយើងបានរត់ចូល Freya មុននេះ។
តើអ្នកបាននិយាយអំពីអ្វី?
អុឹម...
អំពីការប្រយុទ្ធរបស់យើងពីមុន។
អេ។
- មិនអីទេ។
- តើខ្ញុំអាចឃើញវាទេ?
យ៉ាប់!
តើស្តេច Asshole នៅឯណា?
ត្រូវហើយ អ្នកផ្សេងទៀតបានស្នាក់នៅ
នៅខាងក្រោយជំរុំ។
ដោយសារតែនរណាម្នាក់មាន
ដើម្បីការពារវត្ថុរបស់យើង។
អ្នកគួរតែនៅខាងក្រោយជំនួសវិញ។
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងង់មែនទេ?
ទឹកត្រជាក់ពេក។
Flex! Flex!
- ស្អី?
- តោះទៅហែលទឹក! ក្តៅៗ!
- វានឹងជាការខ្ជះខ្ជាយប្រសិនបើយើងមិនធ្វើ។
-ត្រូវហើយ! ងូត​ទឹក​ហើយ!
- តោះ!
- អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​!
-រូបភាព!
- ហេ កុំធ្វើជាមនុស្សកំសាក!
[ដល់ពេលហែលទឹកហើយ! #Retreat #CamplsRock]
ទៅ​លាង​សម្អាត​ក្លិន!
[Jay-jay មិនចង់ងូតទឹក! #ក្លិនស្អុយ]
នៅទីនោះ!
នរណាម្នាក់នឹងងប់ងល់នឹងរឿងនេះ។
Jay តើអ្នកមិនចង់ចូលរួមជាមួយពួកគេទេ?
- Ci-N តោះទៅ។
- ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
យល់ព្រម អាស្រ័យលើអ្នក។
មើល​ទៅ​ដាវីឌ!
ញាក់សាច់!
ឡូយណាស់!
អ្នក​រាល់​គ្នា​សុទ្ធ​តែ​ក្បាល​ពោះ!
តើនេះជាការប្រកួតក្បាលពោះធំមែនទេ?
[ការនិយាយដើមគេ]
មើល Edrix ។
- ការប្រកួត Biceps!
- នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបានសម្រាប់ការផឹកស្រាបៀរ។
ហេ! តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី?
- អ្វី?
- ហែលទឹកជាមួយយើង!
ពេលក្រោយ!
- ចាស តោះទៅ!
- ខ្ញុំថាពេលក្រោយ ខ្ញុំនឹងស្លាប់ ប្រសិនបើខ្ញុំមិន...
បាទ!
ពេលក្រោយ!
ត្រជាក់ណាស់!
អូន​រំខាន​ណាស់!
សាហាវណាស់!
មកទៀតហើយ Jay
ខ្ញុំនឹងបំបែកវា។
មក ជេ។ យករបស់អ្នក។
ដោះខោអាវហើយហែលទឹក!
ល្ងង់!
ហេតុអ្វី?
មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងស្រាតរួចហើយ។
អ្វី?!
-Ci-N ជាមនុស្សឆ្កួត!
- Ci-N អ្នក​ធ្វើ​ខុស!
យើងនឹងប្រាប់ Keifer!
- ហេ! តើអ្នកពិតប្រាកដមែនទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំបានឃើញខ្នងរបស់អ្នកនៅពេលអ្នក
ពីមុនគ្មានអាវ។
ខ្ញុំថែមទាំងឃើញសញ្ញាកំណើតរបស់អ្នក វាធំណាស់។
តើអ្នកប្រាកដថានោះជាខ្នងរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនមានសញ្ញាពីកំណើតទេ។
ហ៎? អ្នកធ្វើ!
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
អាចពិនិត្យ Felix បានទេ?
នាងពិតជាមានមួយសន្យា។
មែនហើយ នាងធ្វើ។
- តើខ្ញុំត្រូវទេ?
- ឯងមានមួយហើយ ជេ!
មើល។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
តើនោះជាសញ្ញាកំណើតឬ?
វាមើលទៅដូចជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ទេ ខ្ញុំគិតថាវាជាស្លាកស្នាម។
- វាមើលទៅដូចជាជម្ងឺត្រអក។
- នោះជាសញ្ញាកំណើត។
ប្រសិនបើនោះជាស្លាកស្នាម
វាគួរតែរលោងនិងស្ងួត។
ហេតុអ្វីបានជាវាមានរាងដូចនោះ?
វាមានរាងដូចដែកសំលៀកបំពាក់។
វាមានរាងដូចដែកសំលៀកបំពាក់?
តើអ្នកបានឆេះទេ?
ស្លាកស្នាម?
- ហេតុអ្វីបានជាស្នាមមានរូបរាង?
- តោះទៅ។
- ល្អណាស់ ជេ!
- ចា!
ចែ!
វា​មិន​មែន​ជា​សញ្ញា​កំណើត​ទេ ស៊ី។
វាជាស្លាកស្នាម។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
លោកយាយបានទទួលការព្យាបាលនេះ។
ដោយវេជ្ជបណ្ឌិតកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ទោះខ្ញុំសួរគេក៏ដោយ
ពួកគេនឹងមិនប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ស្នាម​សង្វារ​របស់​អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្រាយ​ណាស់,
វាមានរាង។
អ្នកប្រហែលជាដូចគ្នាដែរ។
ខ្ជិលជូតមុខមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមិនចេញមក។
អូពិតជាមែនទេ?
ទៅ​ហែល​ទឹក​ទៅ!
ដល់ពេលអោយ Jay-jay ងូតទឹកហើយ!
នៅទីនោះ!
- វាត្រជាក់។
- មក!
ចូលរួមជាមួយពួកយើង! ដោះស្បែកជើងរបស់អ្នក។
- កុំខ្មាស់អៀន Jay ។
- តោះទៅ ដាវីឌ!
សួស្តី vlog! យើងនៅទីនេះក្បែរទន្លេ។
[ខ្ញុំនឹងហែលទឹក#CI-NHandsome]
ផ្នែករឹង E!
ចែចែ!
ចាំ!
ដាវីឌ!
ម៉ាក់!
បងប្អូន​ប្រយ័ត្ន​!
មាន​រឿង​អី​ដែរ​ប្រុសៗ? [ក្លិនស្អុយ
ទីបំផុតបានងូតទឹកហើយ! #StinkyJay]
ហេ៎ តោះថតរូប!
ទាំងអស់គ្នា!
៣, ២, ១!
មនុស្សល្ងង់ សប្បាយណាស់!!
ផ្នែក E! ផ្នែក E!
៣, ២, ១!
ផ្នែក E!
[មនុស្សល្ងង់កំពុងសប្បាយ!! #Retreat]
ខូច។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទន្លេ​នឹង​ទៅ
ត្រជាក់ ប៉ុន្តែ​លាមក​ឡើង​កំដៅ​!
បាទ! គាត់បានធ្វើឱ្យទឹកក្តៅ។
- ខ្ញុំគិតថាវាជាអេរ៉ែន!
- អ្នក​រាល់​គ្នា​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​!
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានក្លិនក្រអូបណាស់ពេលនេះ! ល្អឥតខ្ចោះ!
គាត់បានលង់ទឹកមួយរយៈមុន។
គាត់បានលង់ទឹក។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
- អូទេ!
- អូយ!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
អេនជេឡូ។
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
- ខ្ញុំចេញពីទីនេះ។
- Ci-N រង់ចាំ!
យើងចេញទៅហែលទឹក។
- យើងនឹងញ៉ាំ។
- យើងគ្រាន់តែហែលទឹក។
សូមអភ័យទោស។
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ។
សម្រាប់ពេលនេះយើងត្រូវនិយាយ
អំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
Angelo សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
អត់ទោស។
ឪពុកម្តាយរបស់ស៊ីរូសបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំ Cyrus និង
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​គាត់​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
តើអ្នកដឹងអ្វីអំពីវាទេ?
- វាគ្រាន់តែថា។
- អាហ្នឹង!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ជេ-ចា។
អ្វី? តើ​ការ​ឆ្កួត​របស់​អ្នក​បាន​កើត​ឡើង​ម្តង​ទៀត​ឬ?
ហ៎?
ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរទៅជានរណាម្នាក់,
ហើយអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើបាបមនុស្ស។
អ្នកមិនស្តាប់នរណាម្នាក់ទៀតទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អញ្ចឹងឯងឆ្កួតហើយ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។
តើ​វា​មាន​អ្វី​ទាក់​ទង​នឹង​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
វាគឺជាខ្ញុំ មិនមែន Jay-jay ទេ។
សុំទោស?
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ហេ! ប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីសោះ
ល្អ​និយាយ​ចេញ​ទៅ!
ពេលមកដល់
ពួក​គេ​បាន​ធ្វើ​បាប Jay-jay រួច​ហើយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជា Cyrus ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់?
គាត់ថា...
គាត់ចង់ទទួលបានសូម្បីតែ។
អរគុណសម្រាប់ការបំភ្លឺ។
អ្នកទាំងពីរអាចត្រឡប់ទៅវិញបាន។
ទៅជំរុំរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
កំពប់វា។
ហ៎?
ស្តោះវាចេញ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមាន
មានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ ដូច្នេះ…
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានសំណួរជាច្រើនចង់សួរអ្នក។
ដូច្នេះ...
សន្យាថាអ្នកនឹងឆ្លើយគ្រប់យ៉ាង។
សន្យាបានទេ តែសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
តើអ្នកពិតជាធ្វើបាប Freya មែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
Freya គឺជាមនុស្សដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនមែនជារបស់នាងទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ឈឺ​ចាប់​។
ប៉ុណ្ណឹង
នៅពេលដែលខ្ញុំបានរកឃើញនោះ។
នាងនៅតែចូលចិត្ត Yuri ។
ខ្ញុំប្រច័ណ្ឌ
ហើយខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែឈឺចាប់។
នោះមិនមែនជាហេតុផលត្រឹមត្រូវទេ Keifer ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំដូចជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
លេខ
អ្នកមិនដូចឪពុករបស់អ្នកទេ។
អ្នកគឺខុសគ្នា, Keifer ។
ជេ.
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមជឿខ្ញុំ។
មិនដែលឃើញសោះ
ហើយខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែកគ្នា?
ដោយសារតែ Aries ។
Aries?
នៅចាំ Mykel Mitchell ទេ?
មែនហើយ
គាត់បង្ហាញខ្ញុំរូបថតពួកគេថើប
ហើយថែមទាំងប្រាប់ខ្ញុំថាពួកគេនៅជាមួយគ្នា
ដូច្នេះ...
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឱ្យនាងទៅ។
នៅតែមានសំណួរ?
នេះបើយោងតាមហ្វ្រីយ៉ា
យូរី​បាន​ចាកចេញ​ទៅ​ពេល​ដែល​គាត់​ទទួល
អ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
តើ​ពិត​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជំនួស Yuri បានទេ។
តើអ្នកមានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
គ្មានទៀតទេ។
ចេន សាយចៃ
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
ហើយខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចម្លើយ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអារម្មណ៍ចង្អៀតទេ!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវានៅពេលវាក្តៅ!
Jay អ្នកល្ងង់។
អ្នកពិតជាបានចេញទៅទាំងអស់។
អ្នកផឹកច្រើនពេក!
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចង?
ស្អី?!
ខេហ្វឺ! យូរី!
សត្វលោក! ម៉េចមិនដោះខ្ញុំ!
អរុណសួស្តី។
ចូលគេងវិញម៉ោង 3 ព្រឹក។
នោះជាចុងក្រោយរបស់អ្នក Jay ។
កុំផឹកម្តងទៀត។
គោបរិសុទ្ធ!
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខ្លះកាលពីយប់មិញ?
ល្អណាស់ Barracuda ។
អៀន!
បារ៉ាគូដា?
តើអ្នកមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យទេ?
ជយោ!
- តើអ្នកកំពុងញ៉ាំអ្វី Ci-N?
- ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ marshmallows ។
ស៊ី។ វាក្តៅណាស់។
តើនោះជាអ្វី?
- ស្អី?
- Felix!
ហេ!
មើល Jay-jay ។
នាងហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
- ជេ។
- មេការ៉ាតេ។
Jay តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើនោះជាអ្វី?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- បើកភ្នែកឡើង Jay!
សូមឱ្យពិធីសាសនាចាប់ផ្តើម។
តើខ្ញុំអាចលះបង់អ្នកណា?
[វគ្គ E លើកទឹកចិត្ត]
បាតឡើង!
ចែ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Jay
អ្នកគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
[Jay-jay chanting]
[វគ្គ E សូត្រមន្ត]
លុបវាចេញឥឡូវនេះ!
ក្តៅពេកហើយ!
យកវាចេញ Keifer ។
រង់ចាំបន្តិច។
- រង់ចាំ Jay ។
- ខ្ញុំដកវាចេញ ចាំមើលសិន។
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
អ្នកនឹងត្រូវច្របាច់ក។
- នៅទីនោះ។
- សម្រាក។
- តើនេះជាអ្វី?
- ចាំ។
- កំប្លែងអី?
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ស្អី?
ក្តៅពេកហើយ!
ចែ!
វាចង្អៀតហើយនៅទីនេះ។
- កុំចូលមកជិត Jay ។
- ស៊ី។
- អ្វីក៏ដោយ
- អ្នកមើលទៅល្ងង់។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ។
តើខ្ញុំមើលទៅដូចឆ្កែទេ?
- លាក់ខ្ញុំដាវីឌ។
- ស្នាក់នៅ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នក​ខុស​មួយ​រយៈ​មុន។
ដូច្នេះ...
Barracuda ជានរណា?
ខ្ញុំមានអាហារសម្រន់ខ្លះ
នៅក្នុងតង់ចង់បានខ្លះ?
បារ៉ាគូដា។
- ហ៎?
អ្នកបានហៅខ្លួនឯង
Barracuda មួយរយៈមុន។
ដូច្នេះតើ Barracuda ជានរណា?
វា​ជា​តួ​អង្គ​ពី​ក
ការ​លេង​សាលា​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​មុន​ពេល​។
ខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ឡើង​លើ​ឆាក​ទាំង​ស្រវឹង។
សូមអបអរសាទរ ព្រោះអ្នកបានលេង
តួនាទីរបស់អ្នកល្អណាស់។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានយកវីដេអូមួយ។
អ្នកគួរតែមើលវា។
មើល!
- អ្នកបានថតវីដេអូ Felix?
- បាទ។
នៅទីនេះ។ អ្នកមិនអាច
ប្រហែលជាភ្លេចរឿងនេះ Jay ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំជា Barracuda ។
ហេហេ!
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ព្រហ្មចារី​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ជីវិត​អស់កល្ប​ជានិច្ច។
ខូច។
អ្នកល្អណាស់។
អ្នកមិនអាចយកខ្ញុំបានទេ ខ្ញុំមានច្រើនហើយ។
អ្នកមានក្លិនស្អុយ។
ម្នាក់នេះនៅទីនេះ!
សាច់ត្រូវតែក្រាស់!
មួយនេះគឺឡូយណាស់។
នេះពិតជាឆ្កួតមែន។
- អ្វី?
- ហេ!
Jay មានរឿងអីនឹងអ្នក?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលនាងស្វែងរកទេ!
មកទីនេះ!
អ្នកមកទីនេះ។
មកទីនេះ។
ស៊ី-អិន! ស៊ី-អិន!
ចូរលះបង់ Ci-N!
ធ្វើបានល្អ Barracuda ។
ការងារល្អពិត។
យើងគេងមិនលក់ព្រោះតែអ្នក Jay
យើងខ្លាចអ្នកហើយ។
បាទ យើង​មិន​អាច​ដេក​បាន​ទេ។
មែនហើយ អ្នកពិតជារំខានណាស់។
សុំទោស ស៊ី.
ចា លើកក្រោយ
សូមកុំផឹកច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងមិន។ ខ្ញុំសន្យា។
ឆ្លងកាត់បេះដូងរបស់ខ្ញុំហើយសង្ឃឹមថានឹងស្លាប់។
ច្បាស់ជាមិនកើតឡើងទៀតទេ
ឬផ្សេងទៀតអ្នកមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាច ...
តើអ្នកអាចដុសធ្មេញរបស់អ្នកជាមុនបានទេ?
- ដង្ហើមរបស់អ្នកកាន់តែភ័យខ្លាច។
- អាសហូល។
អ្នក​ពិត​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
យើងអាចធុំក្លិនអ្នកពីទីនេះ។
- នោះមកពីអ្នក!
- អ្នកត្រូវលាងសម្អាត។
ទៅងូតទឹក ធុំក្លិនហើយ។
អីយ៉ាស់ ក្លិនក្រអូបប្រហើរ។
ទៅ ក្លិនវា។
ធុំក្លិនវា។
ខ្ញុំមិនមានក្លិនទេ។
ឬប្រហែលជាអ្នកចង់បានខ្ញុំ
ឱ្យអ្នកងូតទឹក?
ខ្ញុំនឹងទាត់លារបស់អ្នក!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ!
- Freya ទទួលយកជារៀងរហូត។
- ខ្ញុំដឹងត្រូវ នាងរវល់ណាស់។
បិទមាត់។ ខ្ញុំអាចឮអ្នកនៅខាងក្នុង។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
នៅទីនោះនាងទៅម្តងទៀត។
ឆ្កេញី។
អ្វី?
- កាន់កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
- កាន់។
តើអ្នកច្រណែននឹងរាងកាយរបស់ខ្ញុំទេ?
ហ៎? Fuck អ្នកទទួលបានការក្តាប់មួយ។
ព្រះអើយ! ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំទទួលបានវា។
ហ្វ្រីយ៉ា ឈប់សិន។ តោះទៅអត់?
- មិនអីទេ Jay
- សូម Freya ។
តោះទៅ។
តើអ្នកបានយំម្តងទៀតទេ?
មក។
- ឱ្យខ្ញុំកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
- មកទីនេះ។
ចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
អ្នកប្រាថ្នា។
ក្រវិលនោះមើលទៅស៊ាំ។
តើខ្ញុំបានឃើញវាពីមុននៅឯណា?
- ជ្រូកអាំង!
- ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ចង់​ញ៉ាំ!
តោះ!
- ចាំខ្ញុំចាប់ជ្រូកអាំង។
- តោះ​ទៅ​លេង​បន្តិច​ហើយ​បងប្អូន!
- នរក !
- ដំបូងដើម្បីបញ្ចប់ការឈ្នះ។
តោះញ៉ាំ!
- តោះញ៉ាំ!
- ជូរចត់! ស្រួយ! ទាំងអស់ក្នុងមួយ!
ហេ! តើអាហារអ្វី?
អីយ៉ា អ្នក​មាន​អាហារ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
នេះជាអាហារច្រើនទៀត!
ប្រភពនៃជីវិត
គ្រាន់តែមិនអស់កល្បជានិច្ច។
អ្នកមើលទៅល្ងង់។
បារ៉ាគូដា!
[វគ្គ E សូត្រមន្ត]
តើអ្នកនឹងបិទមាត់ទេ?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកដោយចាន!
អាឆ្កួត!
- ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែ -
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ហេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
សុំទោស។
ស្ងប់ស្ងាត់ យើងទៅវិស្សមកាលហើយ។
ប្រុសៗ!
យើង​បាន​ជ្រូក​អាំង​ទៀត!
ហេ ខ្ញុំចង់បានខ្លះ!
ខ្ញុំក៏ចង់បានខ្លះដែរ!
ខ្ញុំសុបិនចង់ញ៉ាំវា!
ដាក់វានៅទីនេះ!
- ខ្ញុំចង់បានខ្លះ!
- កុំឱ្យ Jay-jay ។
អ្នកលោភលន់ណាស់។ អ្នកពិតជា
ដាក់អ្វីៗទាំងអស់នៅទីនោះ ហ៎?
ហេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចាំខ្ញុំកំពុងសុបិន
អំពីរឿងនេះជាច្រើនថ្ងៃ។
អីយ៉ា!
វាល្អឥតខ្ចោះណាស់។
ស្អាត​បែប​នេះ​មើល!
- នោះច្រើនណាស់។
- មើល។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរ។
នោះច្រើនណាស់។
ឆ្ងាញ់ណាស់!
ពិបាក​ខាំ តែ​ឆ្ងាញ់​ណាស់!
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា
បន្តរហូតដល់ថ្ងៃស្អែក?
ឱ!
សុំទោស។
Freya គឺ​ជា​ឆ្កេញី។
ឯងល្ងង់ណាស់!
សុំទោស?
ជ្រូក​នោះ​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ទទួលបានជាតិខ្លាញ់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីចម្អិន។
- ហ៎?
- តើនាងបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកបានគិតថាតើគាត់មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ
នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានជ្រើសរើសឱ្យអាំង?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
នៅពេលដែលគាត់ដឹង
គាត់មិនបានញ៉ាំទេ?
ថាគាត់គឺសាមញ្ញ
បោះចោលលើឥដ្ឋ?
ព្រះអើយ!
តើអ្វីជានរក
អ្នកថែមទាំងនិយាយអំពី?
ក្មេងស្រីអ្វីក៏ដោយ។
អ្វី​ជា​ការ​ចម្លែក​។
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនដឹងទេព្រោះ
អ្វីដែលអ្នកគិតគឺខ្លួនអ្នក!
ចុះ​អារម្មណ៍​ជ្រូក​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​តើ​អ្វី​ទៅ​ជា fuck ។
នោះជាមិត្តរបស់អ្នក?
Freya អ្នកមើលទៅដូចជាជ្រូកអាំង។
អ្នកមើលទៅដូចជាជ្រូកអាំង។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ។ ទៅញ៉ាំ។
- តើខ្ញុំអាចមានខ្លះបានទេ?
- មិនមាននៅសល់ទៀតទេ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមខ្សោយ។
អ្នកនៅតែអាចញ៉ាំអាហារនេះបាន។
ហេ! ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានខ្លះទេ!
តើខ្ញុំអាចមានខ្លះបានទេ?
គ្រាន់តែញ៉ាំរបស់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំនៅតែពេញ។
ខ្ញុំញ៉ាំបាយច្រើនពេកសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
ហើយ...
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍សោកសៅទេ។
ទៅ ញ៉ាំ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
អូហូ។
នៅទីនោះ!
អីយ៉ា ពិតជាមែនទេ? ខ្ញុំទៅ
ដើម្បីរាយការណ៍អ្នកទៅ Mica!
- ស្ទើរតែមិនមានសកម្មភាព។
- យើងមិនអាចចូលរួមអ្វីបានទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី Felix?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមែនជា
រួមបញ្ចូលនៅក្នុងសកម្មភាព?
តើ​នេះ​នឹង​បែក​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ?
តើយើងពិតជាមិនមែនទេ។
រួមបញ្ចូលនៅក្នុងសកម្មភាព?
- រូបភាព។
- បាទ។
ពួកគេបាននិយាយថាមិនមានបន្ទប់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
អយុត្តិធម៌។
ខ្ញុំធុញណាស់។
តោះបង្កើតហ្គេមដោយខ្លួនឯង។
លាក់ខ្លួន និងស្វែងរក ឬការបរបាញ់ខ្មោច។
ទះកំផ្លៀង Edrix ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួម!
បារ៉ាគូដា! បារ៉ាគូដា!
អ្នកស្វែងរកការយកចិត្តទុកដាក់។
- ពិតទេ?
- Barracuda!
[វគ្គ E សូត្រមន្ត]
វាសមនឹងអ្នក Felix ។
- ហេ Ci-N!
- តោះលេងលាក់និងស្វែងរក។
យើងនឹងទៅមុខ។
- មិនអីទេ។
- តោះទៅ។
Barracuda មែនទេ?
បារ៉ាគូ-
បារ៉ាគូដា។
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
រង់ចាំ។
តើ Barracuda មានរឿងអ្វីទៀត?
វានិយាយអំពីស្ត្រីដែលមានភាពស្រស់ស្អាតជារៀងរហូត។
ហើយខ្ញុំគឺជាមេធ្មប់។
- Jay មេធ្មប់?
- បាទ។
វាសមនឹងអ្នក។
តើពួកគេនិយាយអំពីអ្វី
តើអ្នកឡើងឆាកស្រវឹងទេ?
គ្មានអ្វីទេ។ វាយឺតពេលហើយ។
នៅពេលដែលពួកគេបានរកឃើញ។
ការលេងត្រូវបានបញ្ចប់នៅពេល
ខ្ញុំបានបោះចូលទៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
យក់!
ពួកគេថែមទាំងចាប់ផ្តើមពាក្យចចាមអារ៉ាមទៀតផង។
អំពីខ្ញុំមានផ្ទៃពោះ។
យក់!
អីយ៉ា។
សើច​ខ្លាំង​នៅ​ទី​នោះ​មែន​ទេ?
ពួកគេគិតថាអ្នកមានផ្ទៃពោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីបច្ចុប្បន្នភាពខ្លះ។
ខុនដូថ្មីរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ្នកបោសសំអាតរបស់ខ្ញុំ
ខុនដូមានក្មួយស្រីដ៏សប្បុរស។
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Veronica ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
អ្នកចូលចិត្តនាងមែនទេ?
ហេ! ទេ!
នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើបែបនេះអី Jay
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមពាក្យចចាមអារ៉ាម។
រ៉ា​ក់​គី​ប្រហែល​ជា​ដឹង​ហើយ​!
ស៊ី.
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំពីមុន?
អ្វី?
ពេលណា...
ពេលដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ
ដែលខ្ញុំត្រូវអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ទោះបីជាអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំកខ្វក់ក៏ដោយ។
តើ​វា​អំពី​អ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ម៉ែ!
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនរួមបញ្ចូលនៅក្នុងសកម្មភាព?
អាណិតយើងផង
យើងគ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
មើល Jay-jay, ma'am ។
នាងមិនមានអ្វីបរិភោគទេ។
តើអ្នកពិតជាសួរវាមែនទេ?
សូមលោកស្រី។
ទោះ​បី​ជា​គ្រាន់​តែ​លាក់​និង​ស្វែង​រក​សូម!
- មកពីអ្នករវល់ពេក!
- យើងមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។
ហ្គេមបិទភ្នែកមើលទៅសប្បាយ។
- ទេ វាមិនមែនទេ។
មក។ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេក្លាយជា។
អយុត្តិធម៌ណាស់។
- ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយជាមួយកុមារផ្នែក E ទាំងនេះបានទេ។
- ពួកគេជាអ្នកបង្កបញ្ហា។
អ្នក​វិនិច្ឆ័យ​ណាស់​លោក​ស្រី។
- អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
- យើងនឹងមិនត្រលប់មកទីនេះទៀតទេ!
យើងគ្រាន់តែសប្បាយចិត្ត។
កាន់តែសប្បាយក្នុងវគ្គ E.
ហេ! អំពីរឿង
ខ្ញុំបានសួរអ្នកអំពី។
ឆ្លើយវា។
ខ្ញុំដឹងថាយើងគួរលេងអ្វី!
តោះលេងការពិតឬហ៊ាន!
ប្រុសៗ! Jay-jay បាននិយាយថាយើង
គួរលេងការពិត ឬហ៊ាន!
ខ្ញុំបាននិយាយថា?
តើអ្នកលាក់អ្វីពីខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​ការ​ពិត​ឬ​ហ៊ាន?
ខ្ញុំចង់ចូលរួម!
វេនរបស់អ្នក!
[វគ្គ E ច្រៀងបទ Kembot]
- ជយោ!
- វេនរបស់អ្នក!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកតែងតែរីករាយ។
កុំឈ្លោះព្រោះខ្ញុំ។
ជំរាបសួរបងប្អូន!
បុរស, រង់ចាំ។
Jay-jay មិនទាន់បានលេងនៅឡើយទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ទេ?
អូ ជេ។
ការពិតឬហ៊ាន?
-ឬ!
- ខ្វិន។
ការពិត។
ខ្ញុំទៅជាមួយការពិត!
ការពិត។ មិនអីទេ
ខ្ញុំនឹងសួរសំណួរ។
បើគ្មាន Keifer
តើខ្ញុំមានឱកាសជាមួយអ្នកទេ?
តើ​ដាវីឌ​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខុស​គ្នា​មែន​បង។
អត់មានសង្សារទេ?
ខ្ញុំនិយាយលេង។ វាជារឿងកំប្លែងមួយ!
- Jay-jay មើល​ទៅ​ក្រហាយ​!
-ឯងល្ងង់!
វាជារឿងកំប្លែងមួយ!
តើវាជារឿងកំប្លែងបែបណា?
ដាវីឌជាអ្នកល្ងង់។
អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ដូចជាពួកគេ!
ចាំមើល តើអ្វីជារឿងពិត
អត្ថន័យនៃ 'ulupong' អញ្ចឹង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់។
មានន័យថា...
ពស់។
ពស់?
ប៉ុន្តែ
យើងប្រើវាដើម្បីហៅ
មនុស្សខ្លះ អឺម...
អ្នកដឹងទេ assholes ។
ចាំអីទៀត?
អ្នកបានទូរស័ព្ទមក
ខ្ញុំ King of Asholes?
- ចាំខ្ញុំនិយាយត្រង់នេះ។
- អាស! អាស!
អ្នកបានហៅខ្ញុំ
ស្តេច Asshole?
អាស!
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេងទេ!
និយាយលេង!
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងសួរសំណួរ។
ស្នាមនៅលើខ្នងរបស់អ្នក,
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា?
នេះគ្រាន់តែជាហ្គេមប៉ុណ្ណោះ។
ស្នាមអ្វី?
Jay អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយទេ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅលើគ្រែមន្ទីរពេទ្យ។
មិនដឹងអីទេ...
ទេ ខ្ញុំមិនដឹងថាជាអ្វីទេ។
ពិតជាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានច្រើន។
ស្នាមជាំនៅលើរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
រួមទាំង...
ស្លាកស្នាមដែលអ្នកបានឃើញ។
គេ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ជាមួយ​យាយ​ខ្ញុំ។
ពេលនោះយើងដឹងហើយ
ប្តីចុងក្រោយរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
កំពុងធ្វើបាបខ្ញុំ។
ក៏...
ប្តីដំបូង។
តែទោះខំប្រឹងយ៉ាងណា
ខ្ញុំមិនចាំទេ។
តើនោះជាអ្វី?
ជំងឺភ្លេចភ្លាំង Episodic?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកអាចទទួលបាន
ពិនិត្យម្តងទៀត?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តោះត្រឡប់ទៅលេងវិញ។
បាទ! តោះលេង។
គំនិតរីករាយ។
ការពិត ឬហ៊ាន ?
- បាទ។
- តើវាជាវេនរបស់អ្នកណា?
- បំពង់ក ឬហ៊ាន។
- បំពង់ក!
ចុះអ្នក Edrix វិញ?
មក។
Denzel គួរតែទៅមុន។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​យើង​កំពុង​សួរ,
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរឆ្លើយ?
បន្ត​ការ​ប្រកួត​!
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានសូម្បីតែ!
អ្នកមិនទាន់បានសួរ Yuri នៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំម្តងទៀត?
យូរី។
មិនអីទេការពិត។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកសួរ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងអំពីរឿងនេះ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្ត Jay-jay នៅពេលណា?
សំណួរល្អ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប្រហែលជាក្នុងអំឡុងពេលរបស់នាង
ពីរបីសប្តាហ៍ដំបូងនៅក្នុងផ្នែក E.
- អញ្ចឹងទៅ!
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ Yuri
តើអ្នកមានគម្រោងប្រាប់យើងនៅពេលណា
អំពីការភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នកជាមួយ Jay-jay?
ហ៎?!
- ភ្ជាប់ពាក្យ?
- អូនភ្ជាប់ពាក្យហើយ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានលឺអ្នកនិយាយ
អំពីវាច្រើនដង។
ចាំ! តើអ្នកអាចស្ងប់ស្ងាត់បានទេ?
- ភ្លាមៗនោះ!
- អ្វី?
តើអ្នកមិនទៅទេ។
ដើម្បីនិយាយអ្វី Keifer?
ការ​ចូលរួម​នោះ​មិន​មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​កិច្ច​ព្រមព្រៀង​ទេ។
រវាង Jay-jay និងគ្រួសារ Yuri ។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ប្រាកដ​ណាស់​អ្នក​ដឹង!
តើអ្នកមិនអាចធ្វើដូចម្តេច?
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែបង្កើត
អ្វីដែលពិបាកសម្រាប់ Jay ។
កុំហ៊ាននិយាយជាមួយបង
នៅពេលអ្នកធ្វើការជាមួយ
Percy នៅពីក្រោយខ្នងរបស់យើង។
អ្វី? ភឺស៊ី?
ភឺស៊ី?
យើងនឹងមានបញ្ហា
នៅពេលដែល Felix ដឹង។
Felix ប្រហែលជាភ្ញាក់ឡើង។
មែនហើយ fuck! តើមានអ្វីទៀត។
យើងមិនដឹងទេ?
Fuck អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយថា?
តើអ្នកគិតថាយើងមិនដឹងទេ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមលេងល្បែងម្តងទៀតទេ?
ហេ។
អ្វី?
តោះលេង។
អាស!
អ្វី?
អ្វី? ទៅមុខ!
ឯង​ក៏​ឆ្កួត​ដែរ! ទៅ!
អាស!
តើអ្នកខ្វល់ខ្វាយទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា អ្នកមិនគួរឈ្លោះគ្នាទេ។
តើវាមកនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកគ្មានគំនិតទេ
អ្នក​ជា​បំណែក​នៃ​ការ​លាមក​!
ដឹង​អី​ទេ?
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់!
អ្នកគួរតែចាកចេញពីផ្នែករបស់យើង។
នៅពេលដែលអ្នកមានឱកាស។
ព្រោះតែអូន
ផ្នែករបស់យើងត្រូវបានបំផ្លាញ!
គាត់និយាយត្រូវ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វី? វាជាការពិតមែនទេ?!
កុំចេះតែនិយាយ
ទៅ Jay-jay បែបហ្នឹង!
ហើយគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នកអាចធ្វើបានទេ។
និយាយជាមួយ Jay-jay បែបនេះ!
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់
អំពីខ្ញុំលេងល្បែង?
- គូរ, គ្រប់គ្រាន់!
- គូរ។
អេរ៉ែន ហេ!
ចុយ!
Fuck អ្នកទាំងអស់គ្នា!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
អាហ្នឹង!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈប់សិន!
- អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
- Eren បិទមាត់។
- អេរ៉េន ឈប់!
- អ្នកមិនអាចវាយខ្ញុំបានទេ, asshole!
ហេ ឈប់សិន។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ញាក់សាច់!
ផ្នែក E!
ឈប់!
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវអំពីអ្នក។
ស៊ី.
Josh និយាយត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនចាកចេញ
នៅពេលដែលខ្ញុំមានឱកាស?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់។
ខ្ញុំមិនដឹងផ្លូវត្រឡប់មកវិញទេ។
អ្នក​មើល​ទៅ​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ពេល​គេង។
នេះពិតជារបៀបដែលអ្នកស្រឡាញ់ Keifer?
ព្រោះនេះជាលើកដំបូង
ខ្ញុំបានជួបប្រទះរឿងនេះ។
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបាត់បង់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់បាត់បង់អ្នកម្តងទៀត។
បើអូននឹងថើបបង
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
អ្នកនិយាយលេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
កំពុងដេក។
ហេតុអ្វីនៅទីនេះ?
ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
សូម។
តើខ្ញុំអាចថើបអ្នកបានទេ?
Yuri បាត់!
-យូរី!
- អាក្បាលក្រហម!
ហ៎?
រង់ចាំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​គាត់។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
ទេ គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
ទេ ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
Yuri នៅឯណា?
អ្វី?
Yuri ទៅណា?
តើអ្នកត្រូវការអ្វី?
តើ Aries ដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ?
គឺ Yuri។
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
អំពីអ្វី?
វាមិនអាចរង់ចាំរហូតដល់
តើយើងត្រលប់មកសាលារៀនវិញទេ?
អ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ Ella ។
យូរី សូម
តើអ្នកពិតជាស្រលាញ់ Jay-jay មែនទេ?
អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​សួរ​ខ្ញុំ​ថា​?
តើ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​អ្វី?
សូម។
គ្រាន់តែឆ្លើយវា។
បាទ។
មិនអីទេ? ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។
សូមយូរី។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំបានកុហក។
នាង​បាន​និយាយ​ថា "ខ្ញុំ​សុំទោស ខ្ញុំ​កុហក"។
ម្តាយរបស់អ្នកបាននិយាយជាមួយខ្ញុំ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
នៅឱ្យឆ្ងាយពីអ្នក។
ហើយថានាងនឹងមិន
អនុញ្ញាតឱ្យយើងណាត់ជួប។
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នាងថា
ខ្ញុំមិនសមនឹងអ្នកទេ។
នាងបានបង្ខូចខ្ញុំ Yuri ។
នាងថា
បើខ្ញុំមិននៅឆ្ងាយពីអ្នក
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំនឹងមិនអាចទេ។
ចូលកូរ៉េទៀតហើយ។
អេលឡា តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្នកទេ។
ថាអ្នកគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រឡាញ់,
ហើយមិនមែន Keifer ទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះឥឡូវនេះ?
ដោយសារតែខ្ញុំភ័យខ្លាច។
អ្នកដឹងថាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
កំពុងតែតស៊ូមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកជ្រើសរើសក្បត់ខ្ញុំ?
អេលឡា ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទៀតទេ។
យូរី
វាជាការពិត។
ហើយ Keifer ដឹងពីវា។
ថាខ្ញុំជ្រើសរើសគាត់
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសអ្នក។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចលាក់វាពីអ្នកទៀតទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញពីផ្នែក E.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនតស៊ូដើម្បីខ្ញុំ?
ហ៎?
ខ្ញុំសុំទោស។
សូម្បីតែ "សុំទោស" របស់អ្នក។
ផ្លាស់ប្តូរអ្វី អេលឡា?
Ella Dianne ។
- Aries ។
- Aries, ឈប់។
Aries, ឈប់!
Aries, ឈប់។
អត់​បាន​អង្វរ​ខ្ញុំ​ទេ?!
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំជួយ
អ្នកទៅឆ្ងាយពី Keifer
ហើយនៅក្នុងការត្រឡប់មកវិញអ្នកនឹង
ភ្លេច Yuri ។
មែនទេ?
ខ្ញុំសុំទោស Aries ។
គាត់ត្រូវតែដឹងការពិត។
ដើម្បីអ្វី?
ហេតុអ្វី?
តើ​អ្នក​នៅ​មាន​អារម្មណ៍​ចំពោះ​យូរី​ទេ?
វាមិនដូចនោះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស Aries ។
សុំទោស។
ឃីហ្វឺរ។
តើអ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
អ្នកបានដឹងអំពីរឿងនេះ និង
មិនខ្វល់គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំ?
ដើម្បីអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក?
តើ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?
ដែលខ្ញុំគួរយក
អេលឡានៅឆ្ងាយពីអ្នក។
នោះហើយជាទាំងអស់។
Fuck ។
Aries ។
ខេហ្វ
នាំ Aries មកការិយាល័យមែនទេ?
ដឹកគាត់។
យូរី!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំសុំទោស Jay ខ្ញុំបានលោត។
ហេ!
អ្នកកំពុងឆេះ!
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ
យូរ​បន្តិច​មែន​ទេ?
យើង​នឹង​ត្រឡប់​មក​បោះ​ជំរំ​វិញ​ឆាប់ៗ​នេះ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
ជេ.
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងតស៊ូដើម្បីអ្នក។
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតខ្លួនឯងទៀតទេ
បាត់បង់មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
Yuri,
ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចបង្រៀនបេះដូងរបស់ខ្ញុំបាន
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែទេ។
នេះមិនងាយស្រួលដូចបញ្ហាគណិតវិទ្យាទេ។
សម្រាកបន្តិចបានទេ?
ដឹងទេ
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
វានៅពេលដែលខ្ញុំឈឺ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចអនុវត្តបានចំពោះម្តាយទាំងអស់។
ម្តាយគ្រប់រូបនឹងធ្វើ
តើនាងបានធ្វើអ្វីដែរ?
Hanamichi គឺជាមនុស្សល្បី
គ្រួសារនៅប្រទេសជប៉ុន។
ពួកគេមានអាជីវកម្មជាច្រើននៅទីនោះ។
ហើយ​ព្រោះ​តែ​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​គេ
ពួកគេមិនទទួលយកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ជាពិសេសនៅពេលដែលពួកគេ។
ដឹងថានាងពាក់កណ្តាល Pinoy ។
ហើយនាងមិនបានមកទេ។
ពីគ្រួសារលេចធ្លោមួយ។
វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់សម្រាប់នាង។
ពួកគេមើលនាងរាល់ចលនា។
ជាពិសេសនៅពេលដែលពួកគេបានរកឃើញ
ថានាងកំពុងតស៊ូដើម្បីមានគភ៌។
នោះហើយជា, ពេលដែលនាងមានខ្ញុំ,
នាងការពារខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
នាងនឹងមិនចេញទៅក្រៅទេ។
ដើម្បីប្រាកដថាខ្ញុំមិនអីទេ។
Yoichi ត្រូវបានអនុម័ត។
ហ៎?
នាងត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹម
ភាពទទេនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង។
គ្រួសារយើងរញ៉េរញ៉ៃមែនទេ?
វា​ស្មុគស្មាញ​ពេក។
គ្រួសារខ្ញុំក៏ស្មុគស្មាញដែរ។
តើនេះជាការប្រកួតមែនទេ?
ជេ.
ខ្ញុំនៅតែជំពាក់អ្នក។
វាមិនមែនជាជីតារបស់ខ្ញុំទេ។
រៀបចំការភ្ជាប់ពាក្យ។
Angelo បានបដិសេធសំណើរនេះរួចហើយ។
ជីតាខ្ញុំអត់ទេ។
ជឿលើឱកាសទីពីរ
ដូច្នេះការផ្តល់ជូនបានធ្លាក់ចុះ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រៀន​នោះ។
Fer Corp. នឹងក្ស័យធន
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់បានបង្ហាញការផ្តល់ជូនទៅ Angelo ។
អ្វី-
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កើតវាឡើង Jay។
ខ្ញុំគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែល
បានរៀបចំពិធីភ្ជាប់ពាក្យរបស់យើង។
ជាថ្នូរ
យើង​បាន​រក្សា​ក្រុមហ៊ុន​របស់ Angelo នៅ​អណ្តែត​ឡើង។
ពួកគេគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីទទួលយក។
ទោះបីជាពួកគេមិនចង់ក៏ដោយ។
គាត់ត្រូវការ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនអាច
បញ្ឈប់ការភ្ជាប់ពាក្យ។
ខ្ញុំបានកុហក។
ខ្ញុំសុំទោស Jay ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Jay
ខ្ញុំមិនអាចចាញ់ Keifer ម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្រ្គោះអ្នកពីគាត់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
លេខ
នោះមិនមែនជាស្នេហាទេ។
កុំនិយាយអី ជេ
នោះជាអត្មារបស់អ្នក។
អ្នកមិនជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ
អ្នកគ្រាន់តែអាត្មានិយម។
Yuri ព្រឹកហើយ
តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
ជេ.
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែស្រឡាញ់អ្នក។
មក។
ក្រោកឈរឡើង។
យើងត្រូវតែទៅ។
ជេ.
ឃីហ្វឺរ។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកពេញមួយយប់។
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះអ្នក។
ព្រោះ…
ព្រោះ​ភ្លៀង​ធ្លាក់ ហើយ​យូរី​ក៏​ឈឺ។
ចែចែ!
ស្អី? យើងបានស្វែងរកអ្នក។
ហើយអ្នកនៅទីនេះពេញមួយពេល?
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
- យូរីឈឺ។
- ឯងល្ងង់!
- ជេ។
- សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នករងរបួសទេ?
Yuri នៅទីនោះ។
ទៅជួយគាត់។
អ្នកបានទៅជាយូរមកហើយ។
មើលថែ Yuri
ចែ!
Bro និយាយជាមួយ-
- បង!
- Drix ។
ខេហ្វឺ!
តើអ្នកមានថ្នាំជាមួយអ្នកទេ?
គ្មាន។
ឈឺទេបងប្អូន?
តើ Jay និយាយអ្វីខ្លះ?
Yuri ឈឺ?
ខេហ្វឺ!
ខ្ញុំនឹងធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទៀតទេ។
តើខ្ញុំនឹងវង្វេងក្នុងទីងងឹតដល់ពេលណា?
ផ្លូវដែលខ្ញុំជ្រើសរើសនឹងនាំខ្ញុំទៅរកអ្នកទេ?
Aries?
Aries ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ចេញ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែខឹងនឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
ចែចែ!
ម៉ាក់!
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបាននាំយកអ្វីមួយមកអ្នក។
ឱ្យម៉ាក់ថើប។
ខ្ញុំចង់ទៅសាលារៀន!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ នោះអ្នកគួរតែធ្វើ
ថែរក្សា Jay-jay ឱ្យបានល្អជាង!
ខ្ញុំចង់ទៅសាលារៀន!
កូនពិតជាក្មេងរឹងរូសមែន!
រឹងរូសណាស់!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថា
អ្នកមិនទៅសាលារៀនទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបកូន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្គមម្ល៉េះ?
ខ្ញុំអាចបំបែកឆ្អឹងរបស់អ្នកយ៉ាងងាយស្រួល។
- ចុម!
- ហេ មើល។
អ្នកមិនពាក់ស្បែកជើងរបស់អ្នកទៀតទេ។
តើវានៅឯណា?
ហ៎? តើអ្នកនិយាយភាសាអង់គ្លេសទេ?
ម៉ាក់នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាប់
ម៉ាក់​ហៅ​នាង​អី​?
Damn វាអ្នកគឺជាក្មេងស្រី
តើអ្នកកំពុងចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធគ្នា?
តើអ្នកកំពុងគិតទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នា!
Jay គឺខ្ញុំ!
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​!
- អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​!
- ចា!