프레야에게 메시지가 있어요.
배달해 주실 수 있나요?
당신에게 전할 메시지를 갖고 있는 사람은 바로 우리입니다.
어치!
이것을 위해 가을을 가져 가라.
섹션 D 관련 사건
키퍼는 그럴 수 없으니까
더 이상 문제에 연루되어 있습니다.
[제이제이가 비명을 지른다]
3을 세면...
삼!
우리는 정확히 어디에 있는 걸까요?
이것은 집이 아닙니다. 건물이에요!
알아요.
너랑 같이 있는 이 여자는 누구야?
왜 그녀를 여기로 데려왔나요?
우리는 외박 중이에요.
우리 둘만요.
도대체 무슨 일이야!
갑자기 그 여자한테 습격당했어요!
우리는 그녀와 싸워봤지만...
그 사람은 여자예요.
그만해요!
그것을 시작한 사람은 바로 나였다.
건배하자.
제이제이에게.
그리고 양자리의 몰락.
건배!
제이제이!
오다.
복, 복, 복... 복!
복... 복... 복, 복!
복... 복... 복! 복! 복!
멈추다!
당신의 문제는 무엇입니까?
쯧쯧!
걸으면서 놀아?
여행을 가면 어떡하지?
그래서 뭐? 왜 신경쓰나요?
[제이제이가 외친다]
멍청이의 왕은 언제 그랬나요?
이렇게 웃는 법을 배우나요?
다치면 어쩌지?
당신은 바보처럼 울 것입니다.
그렇다면 우리는
당신을 돌보기 위해.
난 당신을 걷어차버릴 수도 있어요.
대체 뭐야... 이 사람은 뭘 먹었나요?
그 사람 일주일 내내 이상했어요.
그가 나를 받아들였나요?
이제 우리 괜찮나요?
그에게 다시 한번 기회를 주어야 할까요?
여기. 빨리 전에
누구든지 당신을 볼 수 있습니다.
고마워요, 라일리아 씨.
당신은 정말 착해요.
아직 너한테서 물을 살 수 있어
비록 그것이 허용되지 않더라도.
괜찮습니다. 아직은 추가야
나한테는 수입.
- 정말 고마워요. 다음 시간까지!
- 알았어, 알았어.
여기요!
거기 누구 있어요?
[제이제이가 외친다]
[운모가 조용히 울고 있다]
놓치다?
제발...
양자리에게 말하지 마세요...
내가 여기에 숨어 ​​있다는 걸요.
제발...
이봐, 일어나.
부탁이야, 제이.
제발...
응, 그 사람한테는 말하지 않을게. 그냥 일어서세요.
일어나세요.
[흐느끼는 운모]
운모?
당신이 미카군요, 그렇죠?
당신에게 무슨 일이 일어났나요?
[흐느끼는 운모]
괜찮아요.
나는 양자리에게 아무 말도하지 않을 것입니다.
어쨌든 우리는 그다지 가깝지 않습니다.
섹션 D였습니다...
그들은 나에게 이런 짓을 했습니다.
왜?
모르겠습니다.
하지만 나는 양자리가 그들에게 그렇게 말했다고 확신합니다.
언제부터 그들이 당신에게 이런 짓을 하기 시작했습니까?
직후...
바로 너와
프레야가 싸웠어요.
그런데 아무도 당신을 도와주지 않았나요?
당신의 반 친구들이 그냥 그런 일이 일어나도록 내버려두었나요?
아무도...
Ella는 그랬을 수도 있었지만... 그녀는 그러지 않았습니다.
아직 학교로 돌아오지 마세요.
지금은 나와 함께 섹션 E로 가세요.
나는 당신을 여기에 남겨 둘 수 없습니다.
섹션 D의 그 멍청이들이 돌아올 수도 있습니다.
나는 할 수 없다.
왜? 괜찮아요.
나는 당신을 양자리로 데려 가지 않을 것입니다.
그게 아닙니다.
왜냐하면...
그건...
칼릭스로, 운모로?
[제이제이가 헐떡거린다]
칼릭스요?
여기.
오세요, 우리는 여기서 안전합니다.
섹션 D가 없습니다.
오세요, 청소를 ​​도와드릴게요.
그럼 내가 네 머리를 고쳐줄게. 너무 지저분해요.
좀 보도록 할게요.
보여주세요.
미안해요, 미안해요.
당신은 엉망입니다.
내가 당신을 목욕시켜 줄까요?
뭐?
오. 아무것도 아님.
아... 이렇게 말씀해 주실 수 있나요?
"엘라는 창녀예요."
왜?
그냥 하세요. 소리를 내다
지나치게 드라마틱하다.
또 어떻게 되나요?
그것은 다음과 같다...
"엘라는 창녀예요."
그렇죠.
엘라는 창녀예요.
보다? 확인되었습니다.
뭐?
프레야가 그렇게 말했어요. 당신이 아니라요.
드라마틱하게 하려고 해도
당신의 목소리는 낮습니다. 차분한.
그 사람 목소리가 생각나는데
너무 높고 과장됐어요.
정말 프레야였습니다.
"음." 그녀는 심지어 그렇게 합니다.
제이...
그게 누구였는지 확신하더라도...
양자리라면 상관없어
당신의 말을 듣기를 거부합니다.
걱정하지 마세요.
어떻게든 방법을 생각해 볼게요.
약속하다.
정말 목욕하기 싫은 거야?
알았어, 그럼. 그냥 닦아줄게요.
이게 아프나요?
미안해요, 미안해요. 아프나요?
정말 엉망이군요.
[섹션 E 소년들의 수다]
안녕, 제이!
- 어디 있었어?
- 그 사람이 왜 여기 있어요?
저 여자가 왜 여기 있어?
미카입니다.
그 사람이 왜 너랑 같이 있어?
운모?
어-어-어! 거기 있어라!
당신은 그녀에게서 10피트 떨어져 있어야 합니다!
뒤로 이동! 뒤로 이동!
저기요!
한 단계 더. 더 뒤로 가세요!
거기 그대로 있어.
어서 앉으세요.
무슨 일이에요?
무슨 일이 일어났는지 말해주세요.
긴 이야기입니다.
그녀는 그냥 여기 있으면 돼요.
어디 보자.
- 아야!
- 제이, 조심하세요! 미카가 다쳤어요!
더 크게, 제발! 내 귀
아직 피가 나지 않아요!
부드럽게 행동하세요.
거기 있어라!
제이, 내가 해볼게.
당신은 이미 나에게 많은 도움을 주었습니다.
정말요?
감사합니다.
- 여기, 반대쪽 팔에 반창고를 가져다 놓겠습니다.
- 무슨 일이에요?
모르겠습니다.
Keifer는 다음과 같은 경우 화를 내지 않을까요?
그 사람 여기 있는 그 여자 봤어?
그를 그대로 두십시오.
[걱정스럽게 중얼거리는 소년들]
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
그냥 신경쓰지 마세요.
그녀는 여기서 무엇을 하고 있는 걸까요?
섹션 D에서 그녀를 구해야 해요.
그래서 그녀를 여기로 데려왔나요?
정확히.
쯧쯧!
키퍼... 그녀를 그대로 두실 수 있나요? 제발?
섹션 D가 우리를 표적으로 삼는다면 어떨까요?
- 그럼 내가 상대할게!
- 아니요!
그녀는 여기에 머물 수 없습니다.
당신은 바보입니까?
섹션 D를 허용할 수 없습니다.
Mica와 함께 해보세요!
우리는 그들의 혼란에 개입할 수 없습니다.
당신은 그들의 혼란에 개입하고 싶지 않습니다.
하지만 내가 참여하면
두 번 생각도 안 해?
그건 다릅니다.
그녀는 다릅니다.
당신은 다릅니다.
[놀리는 소년들]
그건 다르지 않아요!
그것은 섹션 D와의 싸움이었습니다.
그런데 당신이 와서 나를 도와줬어요.
왜 Mica에게도 똑같이 할 수 없나요?
이 말은 한 번만 할게요.
그러니 이것을 머리 속에 담아 두십시오.
당신이 아니라면...
그럼 난 상관 없어.
[계속 놀림]
무엇이든. 그녀는 여기에 남아 있습니다.
그를 그대로 두십시오. 그냥 무시하세요.
- 쉿!
- 그 사람은 그냥 멍청한 짓을 하고 있는 거야.
"당신만 아니어도 상관없어요?"
그게 뭐였지?
- 제이...
- 응?
죄송합니다. 잘라야 했잖아
나 때문에 수업을 듣는다.
알다시피, 매번 나에게 돈을 지불한다면
사과하면 신발 한 켤레 사줄게.
당신은 너무 많이 말합니다.
정말 죄송해요.
그건 아무것도 아닙니다.
걱정하지 마세요.
내 양심은 그러지 않을 거야
당신을 남겨두고 떠나겠습니다.
고마워요, 제이. 하지만 당신은 필요하지 않습니다
나를 집에 데려가려고.
제이...
그 사람들이 아직도 우리를 따라오고 있다고 생각하시나요?
쉿! 10피트 떨어져 있어요! 10피트!
이해하기 어렵나요?
칼리스.
너무 힘들어요.
운모...
뭐 물어봐도 괜찮아?
당신과 Calix에 대해서요?
진짜 거래는 무엇입니까
너희 둘 사이에?
모든 것은...
앉지 그래요?
빠른.
그들에게 접근해야 할까요?
갑시다.
아직은 가까이 가지 말자.
그만 밀어!
말해 주세요.
그것은 모두 연애 편지로 시작되었습니다.
칼리스.
무슨 일이야?
나는 당신이 이것을 읽기를 바랍니다.
나는 그에게 큰 호감을 느꼈다.
그래서 내가 정리를 해보니
그에게 알리는 용기.
안녕, 칼릭스.
그 러브레터를 버리지 마세요.
그녀는 내 친구예요.
나는 너에게 화를 낼 것이다.
그녀는 오랫동안 당신을 반해 왔습니다.
나는 그녀를 말리려고 노력했다
왜냐하면 당신은 플레이보이이기 때문이죠.
나는 플레이보이가 아니다.
여자들이 나를 사랑하는 것은 내 잘못이 아니다.
당신은 플레이보이입니다.
- 정말요, 플레이보이요?
- 농담이에요!
모르겠습니다.
Ella가 나에게 아무리 경고해도...
나는 여전히 밀어붙였다.
정식 커플이 되기 전까지는요.
[제이제이가 신나게 반응함]
그녀가 뭐라고 말했습니까?
우리는 서로를 '자기'라고 부르기도 했습니다.
"아기." 귀엽네요.
그러나 우리는 그것에 대해 아무에게도 말하지 않았습니다.
Ella가 결국 알게 될 때까지.
운모.
여기 혼자 계시나요?
Calix가 나를 일으켰습니다.
내가 당신과 함께하길 원하시나요?
괜찮은. 감사합니다.
저기... 괜찮아요?
케이퍼가 나한테 고백한 거 알고 있었어?
진심인가요?
당신은 그를 좋아합니까?
응.
그러면 왜 그것에 대해 슬퍼합니까?
유리도 나한테 고백했으니까.
내 생각엔... 그래서 그들은 안 하는 거야
서로 얘기하는 것 같아요.
당신의 계획은 무엇입니까?
모르겠습니다.
저는 키퍼를 좋아해요.
하지만 유리에게 상처를 주고 싶지는 않아요.
그럼 당신은...
사랑에 있어서는 조심하세요.
왜냐면 내가 그런 말을 들었거든
Calix에게는 다른 여자 친구가 있습니다.
무엇?
난 단지 당신에게 알려주고 있어요
걱정이 되니까.
칼릭스를 조심하세요.
그 이후로 Ella는
결코 마음을 떠나지 않았다고 말했습니다.
칼릭스도 바뀌었습니다.
그 사람 우리 집에 안 갈 거야
더 이상 만남의 장소.
오?
그러던 어느 날...
나는 그녀가 다른 여자와 키스하는 것을 보았습니다.
어떤 자식...
그러나 그는 그 후에 시도했습니다.
그는 나를 다시 되찾기 위해 많은 일을 했습니다.
미안하다고 말하려고.
하지만...
또 한 번 기회를 주는 게 힘들어요, 제이.
특히...
알잖아.
당신의 신뢰는 깨졌습니다.
응. 나는 당신이 어디에서 왔는지 알고 있습니다.
제이...
내가 주어야 한다고 생각하나요?
그에게 또 다른 기회가 있을까?
내일 계획은 무엇입니까?
난 그 섹션 D에몬들이 확실해
당신을 위해 돌아올 것입니다.
괜찮아요. 엘라는 그럴 거야
내일 학교에 가세요.
나는 그녀가 전혀 모른다고 확신한다
양자리가 나에게 한 일.
그녀에게 말할 계획이 있나요?
아니요.
게다가 난 그런 걸 원하지 않아
나 때문에 싸우려고.
엘라에게는 충분한 문제가 있습니다.
나는 그것에 추가하고 싶지 않습니다.
괜찮아요. 나도 당신을 위해 여기 있어요.
고마워요, 제이.
갑시다. 집까지 데려다줄게
괜찮은.
갑시다.
잠깐... 우리가 왜?
다시 집으로 걸어가?
너무 피곤해요.
하지만 당신이 줄 수 있으려면 이것이 필요합니다
스스로 생각할 시간이군요.
오늘 너무 많은 일을 겪었습니다.
생각해 보셨나요?
응... 조금.
당신의 마음과 생각을 바랍니다
지금은 편해요.
양자리!
무엇?
양자리. 바로 본론으로 들어가겠습니다.
그만둘래?
D가 운모를 공격한 걸까요?
나는 당신이 그 사람이라는 것을 압니다
누가 그들에게 그렇게 하라고 했는지.
- 그건 다음 시간에 얘기하자.
- 아니, 아니.
지금 그것에 대해 이야기합시다!
왜 그렇게 성급하게 굴어요?
안젤로에게 우리가 싸우는 모습을 보여주고 싶나요?
글쎄, 나는 강압적이어야 한다.
미카를 괴롭히지 마세요.
나는 그녀가 그 사람이 아니라고 확신합니다
엘라가 창녀라고 말한 사람.
다른 사람이었습니다.
Jay-jay, 누가 그런 말을 했는지는 상관없어요.
미카는 아직 거기에 있었다. 그리고 그녀는
그 여자애들은 친구야.
운모를 알고 있다고 생각하시나요?
그녀는 프레야와 논쟁을 벌일 수 있나요?
마이카가 섹션 D에서 괴롭힘을 당하는 이유는 무엇인가요?
섹션 D가 운모에게 무슨 짓을 했나요?
엘라...
엘라!
나는 설명할 수 있다.
오늘은 일어났구나, 형!
그 사람은 왜 아직 안 왔어요?
어쩌면 당신 때문에
어제 그들을 쫓아냈어요.
나는 단지 Mica에게 떠나라고 요청했습니다.
Jay-jay가 어떤지 알잖아요.
그녀가 할 수 있다고 생각하세요?
그냥 미카를 내버려둬?
[제이제이가 숨을 내쉰다]
- 말하자면.
- 늦지 않아서 다행이에요.
내 자전거가 옮겨졌습니다
주차장으로.
- 정말?
- 응.
안녕, 자기야!
그게 재미있다고 생각하세요?
물론.
자기야, 자기야, 자기야.
안녕, 데이빗... 자기야.
[Ci-N 낄낄거림]
[함께 웃고 있는 씨엔과 제이제이]
안녕, 펠릭스...
나!
어쩌면 당신도 나를 자기라고 부르고 싶나요?
응, 형!
[응원하는 소년들]
자기 얼굴!
내 얼굴?
멋있는.
[응원하는 소년들]
네, 하지만...
예는 아니오를 의미합니다! 당신의 꿈에서!
괜찮은.
그게 당신이 말한 것입니다.
정말.
진전이 있지, 그렇지?
오른쪽.
제이제이.
너희들은 없어
아직 선생님이 아니죠?
얘기 좀 할 수 있을까요?
갑시다.
어서 말해 보세요.
아무도 우리를 따르지 않았습니다.
제이... 그냥 고마워요.
미카를 도와줘서.
걱정 마세요.
그 섹션 디몬들
정말 고통스럽죠?
그리고... 양자리랑 얘기했어요.
그럼... 그 사람은 날 처벌하지 않을 건가요?
아니요.
음, 제이...
그냥 부탁 하나 하고 싶었어요.
확신하는.
음...
계속해서 Mica를 도와주시길 바랍니다.
내가 없을 때마다.
물론.
그리고 나는 희망한다...
Calix를 Mica로부터 멀리 하시길 바랍니다.
왜?
왜냐하면 그녀는 너무 상처받았거든요.
그녀는 너무 절망적이었습니다.
친구를 만나는 걸 참을 수 없어
그 고통을 다시 겪어보세요.
Calix에서는 그렇지 않습니다.
그러나 그녀는 거의 전진했습니다.
그러니 당신이 유지하는 데 도움이 되기를 바랍니다.
운모에게서 칼릭스를 떼어주세요.
하지만...
Mica가 그와 이야기하고 싶다면...
나는 그녀를 막지 않을 것이다.
간섭하는 건 옳지 않다고 생각해요
미카가 하고 싶은 대로.
어치.
제발 부탁드립니다.
이 부탁을 들어주시기 바랍니다.
제발 내 부탁을 들어주세요.
어...
나는 당신의 첫 번째 부탁을 들어드릴 수 있습니다.
하지만 두 번째는...
나는 그것을 약속할 수 없다.
Mica가 Calix와 대화할 준비가 되었다고 말하면,
그녀를 그대로 놔둬야 해요.
누가 알겠는가, 아마도 그곳이 그곳일지도 모르니까
그녀는 종결을 찾을 것입니다, 그렇죠?
좋아요. 만약 당신이 그렇게 생각한다면
운모에게 가장 좋은 것은 무엇입니까?
고마워요, 제이.
제이, 무슨 얘기 했어요?
아.
그 사람은 방금 나한테 고맙다고 했어
운모를 도와주셔서...
그녀는 부탁을 했습니다.
무슨 호의?
안녕, 얘들아. 선생님이 말씀하셨어요
우리는 이것에 대답해야 합니다.
[신음하는 소년들]
젠장!
아, 그렇죠. 정기시험의
모퉁이만 돌면 됩니다.
응... 또 추가사항
섹션 E의 수치심에.
창피?
정기 간행물일 때
시험 성적이 나오네요
결과는 본관에 게시됩니다.
무엇?
무슨 이유로?
학생들에게 동기를 부여하기 위해
아마도 공부하기 위해.
똥!
아니요! 아니요! 아니요!
그에게 무슨 일이 일어났나요?
칼릭스를 팔로우하세요!
녀석!
[소년들의 중얼거림]
칼릭스!
여기로 돌아오세요!
운모, 우리가 만난 날부터...
첫눈에 반한 사랑이었습니다.
이동하세요!
정말 좋아해요, 미카.
나는 겪을 것이다
지옥과 당신을 위해 다시.
그럼...
질문이 하나뿐입니다.
- 운모.
- 내 여자친구가 되어줄 수 있나요?
영원히!
- 대답해!
- 응!
마이켈은 정말 잘생겼어요!
운모.
또 간섭할 건가요?
이것이 정말로 당신이 원하는 것입니까?
닥쳐줄래?
정말이게 맞나요?
지시받고 있는거 아냐?
아니면 압력을 받습니까?
제이제이.
그만해요. Mica는 Calix를 좋아하지 않습니다.
이것에서 벗어나십시오.
운모?
- 내 여자친구가 되어줄 수 있나요?
- 운모!
정말 열심히 생각해보세요.
당신은 정말로 누구를 사랑합니까?
- 생각해 보세요!
- 여기요! 못쓰게 만들다!
생각해 보세요...
- 여기요! 당신의 문제는 무엇입니까?!
- 이게 무슨...
이봐, 멍청아!
여기요! 당장 그만둬!
진지하게 고르시네요
Calix보다 그 새끼?
- 여자에게 상처를 주네요.
- 좋아요.
이건 말도 안 돼요.
계속하세요. 당신의 일을 하세요.
운모.
운모... 알아요...
내가 당신에게 많은 고통을 안겨줬다는 걸 알아요.
하지만 당신이 나에게 기회를 줄 수 있기를 바랍니다
잠시라도 얘기 좀 하려고.
5분, 10분, 20분이라도요.
난 단지 당신에게 말하고 싶어
내가 당신을 얼마나 사랑하는지.
고려해보시길 바랍니다.
약속해요, 그만 괴롭힐게요.
- 아니.
- 하지 마세요
괜찮은.
하지만 여기는 아닙니다.
[응원하는 소년들]
쇼가 끝났습니다.
- 채널을 바꿀 시간이야, 패자들아.
- 무엇이든!
실패자!
못쓰게 만들다.
잘했어요, 메들러.
결과는 좋았지, 그렇지?
편지!
칼리스.
같이 앉아도 될까요?
사실, 설명을 해야 할 것 같아요.
우연히 만난지 꽤 됐는데
이. 난 그냥 간섭하고 싶지 않았어, 정말.
하지만 이전에 일어난 일을 봤을 때
그것이 얼마나 중요한지 깨달았습니다...
당신이 이것을 읽을 수 있도록.
죄송해요... 이미 열었어요.
Calix님께, 행복한 월간 보내세요.
이것이 유일한 것이라면 용서해주세요
우리 월간에는 할 수 있어요.
이미 저축하고 있어요
당신이 원했던 그 신발.
그리고 약속해요. 그게 바로 나예요
당신의 생일을 선물로 드립니다.
직접 말하고 싶었지만
왠지 불편한 느낌이 든다
당신은 항상 화난 것 같으니까요.
그래서 대신 당신에게 편지를 쓰기로 했습니다.
Calix, 선택해 주셔서 감사합니다
당신을 쫓는 모든 여자 중에서 나야.
우리 관계가 비밀이라 할지라도
정말 너무 행복해요.
걱정하지 마세요. 나는 소문을 믿지 않는다.
다른 여자친구가 있다는 것
그리고 당신은 플레이보이입니다.
정말 사랑해요
그리고 나는 당신을 진심으로 믿습니다.
솔직히 가끔은 조금
너 때문에 화났어...
우리는 거의 만나지 않습니다.
하지만 당신은 여전히 나를 무시하기로 결정했습니다.
행복한 월간. 사랑해요.
사랑해요, 운모.
나는 정말 바보입니다.
하지만 다 후회했어요.
그거 알아, 제이?
나는 그녀를 위해 기꺼이 변화할 의향이 있습니다.
하지만 그녀에게 어떻게 말해야 할지 모르겠어요
내가 그녀를 얼마나 사랑하는지.
난 정말 바보 같아!
난 정말 바보 야!
여기요.
난 정말 끔찍해...
이봐... 정신 좀 차려!
진정할래?
읽을 수 없나요?
이것 좀 보세요.
무슨 말인지 보세요.
추신 읽어보세요.
"나에 대한 사랑을 외쳐주세요.
그러면 나쁜 일은 모두 사라질 것입니다."
오?
보다?
그게 다야, 제이.
여기.
- 내가 갈게!
- 아...
운모!
아, 또 했어요.
넌 정말 착해, 제이제이.
매우 좋은. 매우 좋은.
참견 잘하는 사람.
내내 거기 있었나요?
당신은 가십을 좋아하는군요, 그렇죠?
이 장소의 주인이신가요?
[제이제이 조롱]
쯧쯧.
싸움에 휘말리게 되면,
당신은 나에게 다시 전화할 것입니다.
실례합니다. 당신은 자신을 비난했습니다.
나는 당신을 위해 전화하지 않았습니다.
"나에 대한 사랑을 외쳐주세요."
"그리고 모든 나쁜 일은 사라질 것입니다."
편지도 읽었잖아
Calix 이전에요?
나는 지금 떠날 것이다.
기다리다!
칼릭스는 어때요?
무슨 일이 일어날까요?
미카와 그 사람이 이야기를 나눌 거예요.
그냥 그대로 두세요.
어디?
아마도 모임 장소에 있을 것입니다.
우리는 가야 해요.
오.
이제 중재자가 누구죠?
가십 애호가!
내 말은, Calix가
Mykel이 근처에 있으면 위험합니다.
아아.
아아. 지금 어서!
갑시다!
괜찮은.
그들은 무엇을 말하고 있습니까?
들리나요?
내가 왜 이런 짓을 하고 있는 걸까?
쉿!
이런. 그들의 순간을 망치지 마십시오.
듣고 싶지 않다면,
그냥 마이켈을 찾아보세요.
그리고 당신은 누구에게 있습니까?
어떻게 해야 할지 말해줘?
그거 알아? 이런 아이디어를 내셨는데요,
이제 당신은 극적으로 행동하고 있습니다.
그리고 실제로 마이켈이 온다면,
당신은 무엇을 할 예정입니까?
흠...
내가 해야 할 일은 뭐든지.
나는 그것을 처리할 수 있다.
쯧쯧.
아야!
내가 너한테 무슨 짓을 한 거야?
더 이상 간섭하지 마세요.
바라보다. 내가 개입하지 않았다면,
그들은 말할 기회가 없을 것입니다.
넌 확신도 없어
그들이 다시 모일 수 있다면.
징크스하지 마십시오.
싸움이 나면...
나에게 전화해.
그들은 무엇에 대해 이야기하고 있을까요?
칼릭스를 아는 중...
아마 사과하고 있을 거예요.
음.
그 사람이 아는 게 다행이네
미안하다고 말하는 방법.
나는 나쁜 소년이다.
하지만 나는 기꺼이 변화할 의향이 있습니다.
더 나은 것을 위해.
당신을 위한.
운모!
운모.
칼리스가 미카에게 그렇게 말했어요!
알겠어요?
정말 사랑해요, 미카!
야, 그만할래?
왜?
정말 사랑해요, 미카!
봐, 내가 말했잖아!
정말 달콤해요!
너무 진부해요.
왜 그렇게 역겹나요?
당신도 그런 사랑을 경험할 수도 있습니다.
아마도... 당신과 함께요.
정말 끔찍할 것 같아요.
이 화장실 정말 멋지네요.
사랑은 눈이 먼 것이다.
마예트는 못생겼다.
좋아해, 유리.
키퍼는 정말 잘생겼어요!
내 키퍼를 만지나요?
당신은 정말 역겨워요!
오!
아... 여기엔 아무도 없어요.
아아...
여기요! 여기로 와. 빠른!
왜?
그것은 무엇입니까?!
이것 좀 보세요.
나는 전화기를 그 안에 숨겼다.
아까 여자화장실.
뭐?
- 이것만 보세요!
- 어디 보자.
봐, 아가씨!
[프레야가 숨을 내쉰다]
맙소사! 신경!
창녀가 있다면
이 학교는 내가 아니야!
대담함!
이거 쓴 사람이 더 좋아
그 망할 날을 세어봐.
누가 그런 말을 쓸 수 있었나요?
어쩌면 Jay-Jay일까요?
그녀는 충분히 용감한 유일한 사람이야
너한테 그런 짓을 하려고.
나는 그렇게 생각하지 않습니다.
아마 엘라였을 거예요.
- 그 사건을 기억하시나요?
- 응!
정말 그녀인 것 같아요.
그녀는 당신이 가진 유일한 사람입니다
창녀를 부르고 있었어.
그거 알아? 그녀는 담즙이 있습니다
그녀가 양자리를 가지고 있기 때문에 이렇게 행동하십시오.
[프레야의 비명]
화나게 하는!
당신은 창녀 야!
엘라는 창녀야!
- 그 여자는 창녀야!
- 그만둬, 그만둬! 쉿!
누군가는 할 수 있었어
다시 들어보세요. 그만해요.
- 큐비클을 확인해 보세요.
- 알았어, 알았어.
[Ci-N과 David가 웃는다]
- 그게 뭔데요, 제이?
- 멋지죠?
어...
양자리를위한 것입니다. 그리고 또한,
프레야에 대한 나의 복수.
와.
그런데 뭐라고 썼어요?
그게 프레야를 그렇게 화나게 만들었나요?
여기.
[Ci-N과 David가 웃는다]
박수를 보내요, 제이.
- 나쁘지 않죠?
- 당신은 정말 다른 사람이에요.
먼저 먹어도 될까요? 너무 배가 고파요.
음악실로 올라가자.
당신은 항상 배가 고프다.
넌 미쳤어, 제이.
양자리가 이것을 본 순간,
그 사람은 기뻐할 거예요.
내 하루는 너무 좋다.
- 제이!
- 누구도 할 수 없어...
계속하세요.
아, 그래요.
그냥 그 사람이랑 얘기 좀 할게요.
안녕, 미카. 무슨 일이야?
감사합니다. 부담이 덜한 것 같아요
칼릭스와 대화한 후.
다시 모였나요?
- 아직 아님.
- 오.
그런데... 이걸 칼릭스에게 전해줬으면 좋겠어.
아...
걱정하지 마세요.
나는 그에게 그것을 줄 것이다.
안심하세요.
- 감사합니다.
- 괜찮은.
나의 하루는 정말 멋졌습니다!
- 여기 있어요!
- 맙소사!
- 빠르게! 하세요!
- 열어봐, 친구!
- 왜 이렇게 오래 걸리나요?
- 열어보세요. 안에 현금이 있을 수도 있어요!
- 빨리 열어보세요!
- 현금이 있을 수도 있어요.
- 찢지 마세요.
- 그냥 열어보세요!
- 점점 긴장되네요.
- 빠른!
아! 내가 열어줄게
- 빨리 열어보세요. 돈이 있을지도 몰라요!
- 아니, 내가 할게.
- 쉿.
- 너무 느려요.
또 비웃으시네요.
당신은 또 간섭하고 있습니다.
빠르게! 빠르게!
- 열어, 서둘러!
- 괜찮은! 괜찮은!
여기 그가 온다!
그 사람이 그걸 열 거예요!
- 맙소사, 맙소사!
- 아야!
- 돈이 없어요, 친구.
- 젠장 맞아.
너희 둘 다 그것이 단지 편지라는 것을 알고 있다.
당신이 생각하는 것은 돈뿐입니다.
쉿! 그가 그것을 열고 있어요! 조용한!
여러분, Calix에게 프라이버시를 좀 주세요.
그 사람이 혼자 편지를 읽게 해주세요.
- 너무 길어요.
- 뭐라고 쓰여 있지?
형... 울고 있어요?
- 왜 울어요?
- 괜찮으세요?
어쩌면 그 사람은 그 편지를 이해하지 못했을까요?
영어로 쓰여 있어요.
쉿! 여러분, 너무 시끄럽습니다!
그에게 프라이버시를 좀 주자...
고마워요, 제이!
무슨 일이야?
왜? 무슨 일이에요?
그녀는 나에게 또 다른 기회를 주었다!
[섹션 E 응원]
지불하십시오. 500입니다.
축하해요!
여기요! 헤이, 헤이, 헤이!
다시는 미카를 다치게 하지 마세요.
이제 당신은 나에게 대답할 것입니다.
좋아요.
그녀에게 가세요!
- 달리다!
- 바로 달려가세요, 형!
가다! 빠르게!
- 그녀에게 가세요!
- 빠른!
[섹션 E 응원]
보다? 참견 잘하는 사람. 한 점.
난 정말 괜찮아요?
내가 개입하지 않았다면 그들은 개입하지 않았을 것이다
또 다른 기회를 가져라.
당신은 승인합니까?
양자리!
지금은 무엇입니까?
엘라와 나는 방금 화해했어요.
나를 내버려 둘 수 있나요?
이것 좀 보세요.
나는 그렇게 생각하지 않습니다.
아마 엘라였을 거예요.
- 그 사건을 기억하시나요?
- 응!
정말 그녀인 것 같아요.
그녀는 당신이 가진 유일한 사람입니다
창녀를 부르고 있었어.
알잖아. 그녀는 단지 용감하다고 느낀다
그녀에게는 양자리가 있기 때문입니다.
[프레야의 비명]
화나게 하는!
당신은 창녀 야!
엘라는 창녀야!
- 보다?
- 그 여자는 창녀야!
그만해, 그만둬! 쉿!
누군가는 할 수 있었어
다시 들어보세요. 그만해요.
그 목적은 무엇입니까?
왜 나한테 그런 걸 보여줘야 해요?
증거!
그 운모는 결코 엘라를 창녀라고 부르지 않았습니다.
그리고 그것에 추가합니다.
그녀는 다시 말했다.
내가 무엇을 하기를 바라나요?
미카를 내버려두세요.
완료.
잠깐만요!
지금 무엇을 원하세요?
안 할 거야?
이에 대해 프레야를 처벌하시겠습니까?
그녀는 교훈을 배워야 합니다.
그게 다야.
당신은 단지하고 싶어
프레야에게 돌아가세요. 오른쪽?
뭐?
하지만...
당신은 나를 이용하려고 해요
프레야에 대한 복수를 위해.
내가 프레야에게 화를 내길 바라잖아, 그건
왜 나한테 영상을 보라고 했는지. 옳은?
그것은 사실이 아닙니다!
왜냐면 그게 당신이 원하는 거라면,
그럼 난 프레야를 처벌하지 않을 거야.
그리고 절대... 절대 시도하지 마세요
나를 다시 이용해주세요. 좋아요?
칼릭스와 운모가 있다면
두 번째 기회를 얻었습니다...
나와 양자리에게 가능할까요?
우리 관계도 고치려고요?
여기요. 미스
필요한 것이 있나요?
음... 그래.
나는 실제로 길을 잃었습니다.
이스트우드 스트리트(Eastwood Street)가 어디인지 아시나요?
아아...
이것은 나를 피클에 빠뜨릴 수 있습니다.
에헴...
직진하세요.
그런 다음 우회전하세요.
그러다가 빙글빙글 돌다가
세 모퉁이를 지나면 경비원이 보입니다.
그런 다음 경비원에게 "경비원님, 어디..."라고 물어보세요
그게 뭐죠..?
이스트우드 스트리트.
"경비원님, 이스트우드 스트리트는 어디에 있나요?"
어-허.
그러면 답을 알게 될 것입니다.
좋아요.
잠깐...
이름을 묻는 걸 깜빡했어요.
저는 재스퍼 진이에요...
누구랑 얘기 중이었어?
모르겠습니다. 그는 방금 물었다
방향을 위해.
손수건 있어요?
아니, 왜요?
코피가 나는 것 같아요.
그는 미국식 억양으로 말했다.
내리세요!
응, 왜?
그냥 내리세요!
여기요! 잠깐만요!
아, 그렇게 놀고 싶구나.
당신은 그 자전거를 타요, 나는 이것을 탈 거예요!
선생님, 가세요.
그를 따라가세요.
재미있습니다.
그리고 아래로.
안녕, 유리!
당신은 이미 나에게 응답했습니다.
행운을 기대하지 마십시오.
충분하지 않았습니다.
반대편에도 해보자!
사랑해요, 나의 데이빗.
- 나도 사랑해요. 안녕.
- 너무 귀찮아요.
오?
여자친구 있어요?
좋아요.
그럼 당신도 카사노바인 거죠?
잠깐만요, 친구. 나 소변 보러 가야 해.
잠시만요.
확신하는.
스트레칭 안해도 괜찮나요?
- 응.
- 벌써 몸이 아프네요.
케이프.
퍼시를 본 것 같아요.
편히 쉬게 해주세요, 유리.
얘들아! 미스 아순타가 왔어요!
- 좋은 아침이에요, 부인.
- 좋은 아침이에요!
섹션 E, 무슨 일이야?
다들 스트레칭 하셨나요?
네, 부인.
좋아요.
오늘은 500미터 달리기를 할 거예요.
그것은 당신의 워밍업입니다.
내가 돌아오면 꼭 확인해주세요
신체는 이미 달릴 수 있도록 조절되어 있습니다.
- 괜찮아요?
- 예!
좋은. 나중에 봐요.
존 선생님!
예?
우리는 교장실로 소환되었습니다.
알겠습니다. 갑니다.
프레야, 앞장서라.
하나, 둘, 셋, 넷,
다섯, 여섯, 일곱, 여덟.
우린 달릴 거야, 친구.
셋, 넷, 다섯
- 나를 잡아라!
- 이봐, 꼬마야! 돌려줘!
젠장, 여기 줘!
여기요! 이동하세요.
비켜!
당신이 당신인지 보자
충분히 빠르다, 제이제이!
안녕, 제이!
키코, 제발.
얘들아 나한테 집중해
아!
[섹션 E 웃고 있음]
- 이제 끝났어요.
- 젠장, 친구.
당신은 나쁜 실수를 저질렀습니다.
연인들의 다툼이 다가온다!
- 무슨 일이에요?
- 그 사람에게 무슨 문제가 있나요?
- 유리, 진정해요.
- 그 사람 또 화낼 거야.
- 얼마를 걸고 싶나요?
- 5천.
당신은 어떤가요?
나는 Jay-jay에게 돈을 걸고 있어요.
왜 그래?!
그것은 당신의 잘못이었습니다!
미친 여자야!
제이, 도망쳐!
목숨을 걸고 달려라!
가서 그녀를 데려오세요!
[제이제이를 응원하는 E섹션]
그녀를 잡아!
보라색으로 변할 때까지 돌려보세요!
나를 내려 놔!
가다!
뭐하세요?
나를 내려 놔!
도대체 무슨 일이야!
그들은 키스했어요!
[섹션 E 응원]
남편과 아내가 다시 파업!
일부러 그러셨군요.
아니요, 그렇지 않았습니다!
제이제이! 문제가 있나요?
귀하의 섹션으로 돌아가십시오.
갑시다.
아— 아야...
- 나한테서 손 떼세요!
- 놔요.
나를 만들어라.
아! 날 놔줘!
아니요!
아야! 다쳤어요!
둘 다 놔줄래?
여기서 다쳤어요!
그것이 왜 당신의 관심사입니까?
그 사람은 내 사촌이야!
걱정됩니다!
대체 뭐야?
도대체 무슨 문제가 있는 걸까요?
그것은 당신의 사업이 아닙니다!
그녀는 섹션 E에 속해 있어요!
- 아니요!
- 아야!
유리잔에 탕을 넣어보세요!
괜찮아, 제이?
그 키스는 나에게 아무 의미도 없습니다.
어쩌면 키스피린이 필요할 수도 있습니다.
아니면 야캅술.
지침을 매우 주의 깊게 읽으십시오.
많은 사람들이 틀리더라도
대답이 맞으면
지시를 따르지 않았기 때문이다.
[제이제이가 신음함]
음식을 제공했지만 요리되지 않았습니다.
그런 다음 굽습니다.
- 그 사람인가요?
- 응, 바로 그 사람이야!
그는 그것을 훔쳤습니다.
꼬마...
내 여자친구 돈 어딨어?
- 모르시나요?!
- 여기요! 여기요!
Ci-N에게서 손을 떼세요!
자신의 일에 신경쓰세요!
그 사람이 내 돈을 훔쳤어요!
이런...
Ci-N. 또 그랬어?
마치 당신이 그것을 증명한 것처럼요.
그들이 말하는 것은 사실이다!
제이제이!
똥!
진정하다!
쉿!
그만 웃어줄래?
사과하는 건 내 일이 아니다.
설명도 마찬가지다.
카페 비용 전액을 지불하겠습니다.
오늘의 수입.
여기 있는 고객을 모두 제거하세요.
특히 판단하는 것들이요.