[The Epoch of Miyu]
[Episode 23]
Kita mo? Anong sinabi ko sayo?
Ming,
anong nangyare sayo?
okay ka lang ba?
Nasasakal siya.
anong mali?
Nasasakal yata siya.
Nasasakal ka ba sa pagkain?
tama?
Ano ang dapat nating gawin?
Eto, tulungan mo ako.
kamusta ka na?
Bumangon ka na.
Dahan-dahan.
-Kamusta ka na?
-Hayaan mo akong tulungan ka.
Tutulungan kitang mailabas ito.
handa na? Isa, dalawa, tatlo.
Isa, dalawa, tatlo.
kamusta ka na?
Umupo ka muna.
Halika, dahan-dahan.
Tinakot mo ako hanggang sa mamatay.
Ngayon lang,
parang
ang buong buhay ko ay kumislap sa aking paningin.
Isang flashback sa buhay?
Ikaw...
Halos nakuha mo na
pangalawang pagkakataon sa buhay.
Ming,
okay ka lang?
Okay ka lang ba o hindi?
ayos lang ako.
ayos na ako ngayon.
Salamat,
Mr. Ji.
Ito ay wala. Buti na lang okay ka na.
Okay ka lang ba talaga?
Oo.
Syempre ako.
Sa tingin ko hindi ikaw.
Mas mabuting pumunta ka
ospital para sa isang checkup.
Kailangan mo pang pumunta sa ospital
para sa karagdagang pagsusuri.
Hindi mo ito basta-basta.
-Papuntahin ko siya doon.
-Halika.
Halika, dahan-dahan.
Dahan-dahan.
Tara na.
kaya mo ba?
Ipaubaya mo sa akin.
Okay.
Hintayin mo ako.
babalik ako agad.
-Hihintayin kita.
-Mag-ingat ka.
Bilisan mo at magpasuri ka.
Hindi naman kasi kami naglalaro ng mahjong—
hindi kami naghihintay ng pang-apat na manlalaro.
anong nangyari?
Nabulunan ang matanda.
Dadalhin ko siya sa ospital.
Mag-ingat sa daan.
Okay.
Pumunta ka dali.
Mayroon bang iba pang mga solusyon?
Tatawag ako para maghanap ng tao.
ngayon?
Huli na para sa isang huling minutong pagsisikap.
Hindi pa kami nagkakatrabaho dati.
Paano tayo makakapag-perform?
Magpapatuloy pa rin ba ang performance gaya ng nakaplano?
Ms. Xu, papasok na ang mga bisita.
Kopyahin mo yan.
Asikasuhin muna ang mga bisita sa labas.
Paano ang banda?
Umalis sa banda
sa akin.
Huwag kang mag-alala.
Nakuha ko na ito.
[Ika-60 Anibersaryo ng Lusia University]
Hello. Mangyaring pumasok.
Ms. Dianjiangchun.
Ako ito. Narinig ko ang iyong hotel
may jazz performance ngayong gabi.
Dumating lang ako para sumali sa kasiyahan.
Hayaan mo akong maghanap ng mauupuan mo.
Sumunod ka sa akin.
salamat po.
Ito ay isang magandang upuan.
Mangyaring umupo.
ayos lang.
salamat po.
Sige gawin mo ang iyong trabaho. Huwag mo akong alalahanin.
Ipaalam sa akin kung may kailangan ka.
Miyu.
Chairman Wei.
Ang palamuti ay may medyo magandang vibe.
Kamusta ang rehearsal kaninang umaga?
Ang mga matatandang lalaki ay hindi
kumanta ng wala sa tono, sila ba?
Sila...
Nandito sila.
Mangyaring umupo dito.
[Ika-60 Anibersaryo ng Lusia University]
Gusto mo rin bang mapanood ang performance namin?
Oo. pwede ba tayo?
Syempre.
Halika.
salamat po.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Umupo ka dito.
Maaari kang manatili dito.
Salamat, Mr. Ji,
para sa pagligtas sa amin.
Narito ang ating kooperasyon.
salamat po.
Ano ang sinasabi nito?
Tingnan natin.
Ji Feng.
salamat po.
[Isang jazz performance ng Shanghai's
old-school gentlemen]
[Old Shanghai jazz performance]
[Uncles' jazz music]
[Ang pinaka-istilo sa Shanghai]
[Mga Komento]
[Saan ang palabas na ito?]
[Lahat, ito ang jazz performance
sa Purong Hotel]
[Yung lalaking naka-white suit
ang gwapong tumugtog ng saxophone]
[Hindi ko alam na ganito kaganda ang tunog ng jazz]
[Nakakamangha ang Purong]
[Ahhh, nandito ako live—
ang lokasyon ay Purong Hotel]
[Lahat, bilisan mo!]
[I'm so happy.]
[Ang ganda.]
[Purong Hotel jazz performance
narito ang recap]
[Isang muling pagsasama pagkatapos ng animnapung taon,
isang di malilimutang gabi]
[Buhay ni Meiling]
[Pagbukud-bukurin ayon sa kasikatan]
[Sabay-sabay na kopyahin ang ideyang ito]
[Ang senior jazz performance ng Purong Hotel
ay nagiging viral!]
Mag-ingat ka.
Okay.
Paalam.
Magkikita pa tayo.
Definitely, magkikita ulit tayo.
Bye.
Bye. Bye.
Paalam.
Daniel,
binabati kita
sa iyong matagumpay na pagganap.
salamat po.
Isa lang itong magandang panaginip.
Ang gandang panaginip.
Ito ay isang magandang panaginip.
Ngunit hindi ba ito ay mahusay
kung kaya natin
hindi na ba magising sa panaginip na ito?
Halika sa Western restaurant.
Bagama't maganda ang reaksyon ngayon,
marami pang lugar na dapat pagbutihin.
Nakita ko talaga lahat
nasiyahan sa iyong pagganap.
Mangyaring bigyan ako ng higit pang feedback.
Mr. Ji, hinahanap mo ako?
Oo.
Hindi mo ba kami ipapakilala?
Ito ang aming lobby manager, si Xu Miyu,
at siya rin ang taong namamahala
ng concert ngayong gabi.
Ito ay...
Ms. Dianjiangchun,
Ako ay isang malaking tagahanga mo.
talaga? Salamat sa iyong pansin.
Ang pangalan ko ay Jiang Zhichun.
Nakakamangha talaga ang concert ngayong gabi.
Lalo na dahil
Hindi ko inaasahan si Mr. Ji
magkaroon ng ganitong talento.
Seryoso, isaalang-alang
lumalabas sa aking channel.
Talagang gagawin kitang
isang superstar ng industriya ng hotel.
Hindi,
please wag mo akong biro.
Pwede kayong mag-usap.
Magkausap tayo mamaya.
Okay.
Ilalabas kita.
Ayos lang, mag-usap kayo.
Sige, ingat ka.
Umupo ka na.
Subukan ito.
Ano ang tingin mo sa lugar na ito?
Gusto kong marinig ang iyong opinyon.
Sa tingin ko
medyo kumpleto ang mga gamit.
Ngunit
kulang ito sa refinement.
Kunin ang mga meryenda bilang halimbawa. Tingnan mo,
halos hindi sila nahawakan sa mga mesa.
Isang amateur setup, tama ba?
Hindi ko sinabi yun.
Sa tingin ko ikaw ay ganap na tama.
Nasa iisang pahina tayo.
Susunod, gusto kong
i-upgrade ang amateur setup na ito
at gawin itong tunay
mataas na uri ng performance venue.
Anong ibig mong sabihin?
Hindi mo ba narinig ang sinabi ko?
Gusto mong ipagpatuloy ang mga pagtatanghal
sa Western restaurant?
Gaya ng nakita mo,
pagtatanghal ngayong gabi
talagang may magandang tugon.
Kaya nagpasya ako
na ang susunod na pagganap
ay ngayong Biyernes.
Kung malalaman ni Daniel,
kikiligin siya.
Ngunit mayroon akong iba pang mga pagsasaalang-alang.
Ang banda ni Daniel
ay may average na edad na higit sa 70.
buti naman. Ito ay isang selling point.
Ngunit sa parehong oras, ito ay isang panganib.
Hindi ba ito
eksakto ang halaga ni Mr. Ji?
Mga isyu sa kalusugan sa isang advanced na edad
ay talagang isang punto ng sakit,
ngunit kung maayos nating pinangangasiwaan ang mga panganib,
ang pain point na ito ay maaari ding maging
isang bihirang highlight at selling point.
Ano sa tingin mo, Mr. Ji?
Iniiwan mo sa akin ang tanong na ito.
Kaya sinusubok mo ako.
So anong klaseng sagot
gusto mo bigyan kita?
Bawat malapit na tawag na walang sakuna
tumutulong sa amin na umakyat sa susunod na antas.
Kaya,
Hindi ako matatakot sa isang maliit na aksidente.
Pagkatapos ng lahat, ang mga tao ay palaging naglalayong mas mataas.
Pagkatapos,
paano kung ikaw at ako ay nagbabahagi ng mga panganib
magkasama?
Sa tingin ko ang mga pagtatanghal dito
maaaring magpatuloy sa pangmatagalan,
ngunit sa isang kundisyon—
Gusto ko ang taong namamahala sa kanila
ang maging ikaw.
Ako?
Oo.
Talagang kailangan kita.
[Party A: Purong Hotel Co., Ltd.]
[Party B: Ang banda ni Daniel at ng kanyang mga kaibigan]
talaga?
Oo.
talaga.
Oo!
Tama ka na bumalik.
[Daniel at ang kanyang mga kaibigan]
Pansin, lahat.
Simula ngayon,
Hindi lang magiging lobby manager natin si Ms. Xu,
pero magtatrabaho din siya
sa jazz bar sa gabi.
Kaya't mangyaring maging maunawain.
Kung kaya ninyong lutasin ang isang problema sa inyong sarili,
huwag mong laging istorbohin si Ms. Xu.
Sige.
Balik trabaho.
Gaano kaya siya kahanga-hanga?
Sa trabaho, nakikipag-juggling siya ng dalawang trabaho nang sabay-sabay.
Well, mayroon siyang malakas na suporta.
[Purong Hotel]
Lu Xiaoyan, gumawa ng tatlong kopya nito.
anong ginagawa mo
Sa sikat ng araw,
inaatake mo ako sa puso?
Halika.
Direk Bai, simula nang sumali ako sa Purong
at ang Front Office,
Nagtatrabaho ako sa ilalim mo.
Alam mo kung gaano ako nag-overtime
at kung gaano karaming all-nighters ang nahila ko.
Pero anong nangyari?
Biglang lumabas si Xu Miyu,
ninakaw ang posisyon kong manager sa lobby.
Nakahawak din siya sa jazz bar.
Bakit nakakakuha si Xu Miyu
lahat ng benepisyo sa kanyang sarili?
Bakit?
Wala kang sinabi kahit isang salita para sa akin.
Huwag kang umiyak.
Sige.
Tumigil ka sa pag-iyak.
Lubos kong kinikilala ang iyong kakayahan,
at feeling ko unfair din sayo.
Ngunit ang paraan ng paggawa ni Xu Miyu ng mga bagay
ay tunay na walang kamali-mali.
Besides, meron siya
suporta ng general manager.
Ano ang dapat kong gawin?
Tapos anong gusto mong gawin ko?
Gumagawa ka ng walang laman na mga pangako sa buong araw
nang hindi nagbibigay ng anumang praktikal.
Dapat ba akong magpatuloy sa pagtatrabaho dito?
tinatanong mo ba ako
upang labanan ang isang natatalo na labanan?
Kung hindi ako makakaligtas dito,
sinong magpo-promote sayo?
Pero ako...
Cut the crap at lumabas ng sasakyan.
Lumabas ka!
Teka.
Mali ang taas ng ilaw na iyon.
Itaas ang buong chandelier
mga isang metro, okay?
Sige, pataasin natin ito, lahat.
Bilisan mo.
Okay.
Mr. Ji.
Mr. Duan.
Mukhang maganda ang stage.
Alam mo talaga kung paano gastusin ang pera ko.
Kailangan mong gumastos ng pera para kumita.
Anong problema, Mr. Duan?
Bakit hindi ka nakahanap ng komportableng lugar
imbes na pumunta dito?
On-site inspection ako.
Akala mo ba layaw lang ako?
Hindi tugma ang tableware.
Masama rin ang luto.
Kapatid, tumulong ka.
Bilisan mo at tumulong.
Waiter!
Ang serbisyo ay isang kabuuang gulo din.
Paano mo aasahang magtitiwala ako sayo,
Mr. Ji?
Ginoong Duan,
kailangan mo
magtiwala sa iyong sariling pananaw sa pamumuhunan.
Pero nung nag-invest ako,
Hindi ko inaasahan na darating ka.
Sorpresa.
Alam mo ba ang sinabi nila
nang maaprubahan ang proyekto ng Jazz Bar
sa pamamagitan ng board?
Ano ang sinabi nila?
Makintab ngunit hindi praktikal,
na may panandaliang epekto.
Pinaghirapan mo ang iyong puso
para sa buong hotel,
ngunit hindi nila ito pinahahalagahan.
Hindi ko kailangan ng pagpapahalaga ng sinuman.
Ano lang ang ginagawa ko
dapat gawin ng isang hotel general manager.
Ginoong Duan,
nang magbukas ang aming jazz bar,
gusto mo ba ako
para mag-save ng ilang table para sa iyo?
Ito lang?
Sa tingin ko dapat mo na itong kalimutan.
Siguradong matatalo ka.
Tatanggapin ko ang pagkatalo ko.
Mag-ingat ka.
Hindi mo ba nakita si Duan Aoxiang?
Niyaya ka niya para sa afternoon tea?
Tama si Duan Aoxiang.
Bago magbukas ang aming jazz bar,
dapat tayong kumuha ng ating mga pampalamig
mabilis na inayos.
At itigil ang pag-restock
yung durian puff.
Okay.
Oo nga pala,
ikaw at itong VIP Chun
ay maraming nakikipag-ugnayan
at medyo masayang nakikipag-chat.
Muli siyang tumawag
para magtanong tungkol sa iyong iskedyul.
Anong VIP Chun?
[Jiang Zhichun]
May bago akong ideya.
Magdinner tayo mamayang gabi at mag-usap.
susunduin kita.
Itigil ang pagpapanggap.
May pakiramdam ako
na maaaring hindi niya kailangang
darating para sa aming Purong Hotel.
Si Dianjiangchun talaga
isang mahalagang patron ng ating Purong Hotel.
Kahit ano pa ang habol niya,
basta win-win situation,
dapat nating gawin ang lahat para makipagtulungan.
Paano kung samantalahin niya ang trabaho
para makipag-usap sa iyo tungkol sa ibang bagay?
Sa labas ng trabaho,
kami
wala ng ibang mapag usapan.
Junior,
may tao ka ba sa puso mo?
tama?
Alam ba niya?
Ms. Xu.
Ms. Jiang.
Nandito ka ba para mag-check in?
Hindi, may appointment ako.
Binili kita ng milk tea.
Oh, paano ko matatanggap ito?
Ito ay isang perk para sa aking mga tagasubaybay.
Kunin mo.
salamat po.
Huwag mong banggitin.
Magkikita kami ng madalas.
Oo nga pala,
bakit sa tingin mo milk tea
nakakaakit ba sa mga kabataan?
Paumanhin, ito ay isang panganib sa trabaho.
Ilang tindahan ng milk tea
kinakausap ako
tungkol sa mga partnership kamakailan.
Para sa isang tao
sa aking edad,
Hindi ko talaga masabi ang pagkakaiba
sa pagitan ng iba't ibang tatak.
Paano sa tingin mo ang dapat kong piliin?
Hindi kaya dahil
milk tea conveys
mabuting kalooban kaysa tubig?
Hindi lang matamis,
pero versatile din.
Maaari kang magdagdag ng kahit ano dito.
Wala itong tinatanggihan,
na ginagawa itong napakagaan na inumin.
Magandang anggulo yan.
Nandito na ang appointment ko.
aalis na ako.
salamat po.
Ji Feng.
Humanap tayo ng mapag-usapan.
Tara na. Nasa labas ang sasakyan ko.
Nagdrive ka ba dito?
Saka ako sasakay sayo.
Tara na.
Okay.
may ipapakita ako sayo.
Nag-publish ka na ba ng bagong libro?
Tingnan mo. Ano sa tingin mo?
[Chun's Daily Taste]
Ang galing.
Napakaganda ng mga larawan.
First time kong mag-publish ng libro.
Itinatala nito ang aking mga paglalakbay, mga paggalugad sa tindahan,
at ilang tala ng pagkain.
Binabati kita.
salamat po.
Kamakailan, ang aming koponan
ay pumipili din ng venue
para sa kaganapan ng pagpirma ng bagong libro.
Nasilaw tayo sa mga pagpipilian,
at habang tumitingin kami,
mas hindi tayo nasisiyahan.
Kaya,
pwede ko bang i-hold ang signing event
para sa aking bagong libro sa iyong hotel?
Syempre.
Kung hindi masyadong problema.
Syempre. Ito ay magiging kasiyahan natin.
Okay.
Hello, nakapagdesisyon na ako.
Ang book signing ay sa Purong.
Tanggalin ang iba.
Maaari ko bang tingnan ang venue sa susunod na linggo?
Ako ay nasa iyong buong pagtatapon.
Okay.
Kumusta, handa na ang iyong isda.
Masiyahan sa iyong pagkain.
salamat po.
Subukan ang kanilang isda.
Ang sarap.
Okay.
Napakalambot ng isda.
Ang sarap talaga.
Si Dianjiangchun talaga!
Tara na.
Gusto ka namin.
Hello. Gusto ko talaga ang mga video mo.
Pwede ba kaming magpa-picture kasama ka?
Oo naman.
Sir, pwede po bang magpapicture sa amin?
salamat po.
Okay.
Isa, dalawa, tatlo.
-Dapat lang
-Salamat.
ayos lang.
Ikaw ba yan general manager
ng Purong Hotel
sino ang tumutugtog ng saxophone?
Nakita na kita sa isang video.
Hello.
talaga?
Nagde-date ba kayong dalawa?
Hindi mo naintindihan.
Pwede bang magpa-picture kasama ka mag-isa?
Ako din!
-Kukuha ako ng isa mamaya.
-Kailangan kong gumamit ng banyo.
salamat po.
Aking turn!
[Mei Restaurant]
paano ito?
Ang sarap ng pagkain nila, tama ba?
Ang sarap talaga.
Hindi madali.
Ang aming mga panlasa sa wakas ay magkatugma.
Hindi mo na ako kailangang iwasan.
Sasakay ako ng taxi pabalik.
Bakit?
Isa kang public figure.
Bakit meron ka pa
ng isang pasanin ng idolo kaysa sa akin?
nagbibiro lang ako.
Hindi ka gumagana sa internet ecosystem.
Kaya hindi mo maintindihan
aking kapaligiran sa trabaho.
Sa kotse tayo mag-usap.
Promise hindi ka magpapaapekto
aking pampublikong imahe.
Tara na.
Okay.
Ginawa namin itong Dianjiangchun persona
sa paraang natural na nag-aanyaya sa pagpapadala—
single siya, maganda,
masarap, at romantiko.
Halos kahit anong bisitang lalaki sa edad ko
na may disenteng hitsura
sino ang lumalabas sa aking livestream
nauuwi sa itinutulak ng madla
bilang aking rumored boyfriend.
Ngunit,
wala itong ginagawa kundi mabuti para sa aking trapiko.
Ang kabilang panig ng trapiko ay mga iskandalo,
alam mo?
Ang pagiging rumored boyfriend ko
ay hindi isang masamang pakikitungo.
Lahat sila naging sikat.
Napakahalaga ko.
salamat po.
Salamat sa pagiging handa
tulungan ang Purong Hotel.
yun lang ba?
nakarating na ako.
salamat po.
Bye.
Ji Feng!
Kailan tayo magkikita sa susunod?
Tatanungin ko ang departamento ng PR
para makipag-ugnayan sa iyong koponan para sa
iyong signing event.
Paano naman ako?
ano?
Hindi ba kita pwedeng yayain?
Manatiling nakikipag-ugnayan sa WeChat.
aalis na ako.
Bye.
Wala akong trabaho.
♪ Tunay na hindi madaling makuha ang pag-ibig ♪
♪ Hindi kita mahawakan
kahit gusto mong umalis ♪
♪ Sinasabi ko sa sarili ko na hindi ako nasasaktan
kapag naayos na ang mga bagay-bagay ♪
♪ pero alam kong hindi ko kayang lokohin ang sarili ko ♪
♪ Lagi kong sinasabi ang buhay ay na
sapat na mahirap ♪
♪ kaya ano pa ang dapat subukan ♪
♪ Inaaliw ako ng mga kaibigan,
sinasabihan akong uminom ♪
♪ Ngunit nagsimula na akong mabuhay
parang wala na ako sa sarili ko ♪
Darating ang team ni Dianjiangchun
ang hotel para tingnan ang venue bukas.
Dapat natin silang tratuhin
[Purong Hotel]
na may pinakamataas na pamantayan para sa mga VIP.
Dapat nating ibigay ang serbisyo
na pinakamahusay na sumasalamin
ang style ng Purong Hotel.
Walang departamento
maaaring makipagsapalaran.
Anumang kapabayaan
ay mahigpit na parurusahan
ayon sa
mga panuntunan sa pamamahala ng hotel.
Direktor Li,
[Purong Hotel]
gumawa ng flowchart ng panayam para sa akin
at ipadala ito sa pangkat ng trabaho.
Okay, Mr. Ji.
Sino ang namamahala sa iyong departamento?
Si Lu Zhenzhen pa rin ba?
Siya ay tinanggihan
pagkatapos kong isumite ang listahan.
Mukhang ang ating Mr. Ji
ay hindi interesado sa kanya.
Ang lugar na ito ay kailangang palamutihan
mas katangi-tangi.
Ipaalam sa akin kung ikaw
may mga tanong mamaya.
Wala nang halik hanggang sa bagong amo.
Wait lang.
Babalik siya para halikan ka.
Pumasok ka.
Mr. Ji,
tinanong mo ako?
Oo.
Nainform na ako
ang ibang mga departamento.
Malapit nang mag-host ang aming hotel
isang bagong kaganapan sa pagpirma ng libro
para kay Dianjiangchun.
Gusto kong ikaw ay
follow up sa proyektong ito.
Okay, Mr. Ji.
Ito ang kanyang bagong libro.
Bawiin mo at pag-aralan mo.
nakikita ko.
[Chun's Daily Taste]
Mr. Ji, nakilala mo ba si Ms. Jiang dati?
Sorry, masyado akong nagtanong.
Kami ay
mga kaklase sa kolehiyo.
babalik ako
at pag-aralan mong mabuti ang aklat na ito.
Huwag kang mag-alala.
[Purong Hotel Staff Apartment]
Isa talaga siyang top blogger
na may 10 milyong tagasunod.
Parang pictorial ang libro niya.
Nagsisimula na akong umintindi
bakit mo siya nagustuhan.
Kaya, kailangan nating gumawa ng magandang trabaho
kasama nitong book signing event.
Hindi natin siya mabibigo
sa pagtitiwala sa aming Purong Hotel.
Malapit ka nang magtrabaho
kasama ang iyong paboritong blogger.
Bakit parang hindi ka excited?
Syempre excited ako.
excited na ako.
ikaw ba
Parang may something ka
nasa isip mo.
Wala akong nasa isip.
buti naman.
Tapos hindi na kita guguluhin.
Ipaghahanda kita ng hapunan.
Salamat, Qi.
[Sa mga dating kaibigan, hayaan ang nakaraan na magpahinga;
magtimpla ng bagong tsaa, at magsimulang muli.]
[Hayaan nating dalhin tayo ng tula at alak
sa pamamagitan ng ating kabataan—Chun]
Kami ay
mga kaklase sa kolehiyo.
[Sa mga dating kaibigan, hayaan ang nakaraan na magpahinga;
magtimpla ng bagong tsaa, at magsimulang muli.]
[Hayaan nating dalhin tayo ng tula at alak
sa pamamagitan ng ating kabataan—Chun]
[Chun's Daily Taste]
[Lagi sa kalsada
nire-record ang mga lasa ng mortal na mundo]
[Dianjiangchun – "Chun's Daily Taste"
Bagong Kaganapan sa Pagbabahagi ng Aklat]
Sa unahan ay
ang multi-function hall na inihanda para sa iyo.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
[Dianjiangchun –
Bagong Kaganapan sa Pagpirma ng Pagbabahagi ng Aklat]
Bagong Book Sharing Signing Event]
Hayaan mo ako.
Ito ang pangunahing venue.
[Dianjiangchun –
Bagong Kaganapan sa Pagpirma ng Pagbabahagi ng Aklat]
[Lagi sa kalsada
nire-record ang mga lasa ng mortal na mundo]
[Dianjiangchun – "Chun's Daily Taste"
Bagong Kaganapan sa Pagbabahagi ng Aklat]
Napakaganda nito.
gusto ko talaga.
[Dianjiangchun –
Bagong Kaganapan sa Pagpirma ng Pagbabahagi ng Aklat]
Salamat, Ji Feng.
Tayo na
tumingin sa unahan.
Pinili naming gumamit ng asul at puti
kasi...
Direktor Bai,
may sitwasyon
sa pasukan ng banquet hall.
Ms. Xu, tingnan mo.
Okay.
Napakaraming tao ngayon.
[Lagi sa kalsada
nire-record ang mga lasa ng mortal na mundo]
Miss,
kailan magsisimula ang pagpirma?
[Dianjiangchun – "Chun's Daily Taste"
Bagong Kaganapan sa Pagbabahagi ng Aklat]
Miss,
kailan ito magsisimula?
pasensya na po.
Eksaktong alas dos ito magsisimula.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Lahat, mangyaring maghintay sa labas.
Dumating na si Ms. Jiang Zhichun.
Kapag nagsimula na, lahat
magkakaroon ng pagkakataon na makita siya.
Pagpasensyahan mo na muna, okay?
Okay.
Sandali lang.
Huminahon ka.
-Nasaan ang iyong direktor?
-Hindi ko alam.
Kagawaran ng Seguridad.
Kailangan namin ng tulong sa banquet hall.
Maaari ka bang magpadala ng higit pang mga tao?
Huwag kang mag-alala!
alam ko.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali, lahat.
Magkakaroon kayong lahat ng pagkakataon na makita siya.
Sandali lang.
[Lagi sa kalsada
nire-record ang mga lasa ng mortal na mundo]
[Dianjiangchun – "Chun's Daily Taste"
Bagong Kaganapan sa Pagbabahagi ng Aklat]
Bakit hindi ka humingi ng tulong?
-Halika.
-Ayos lang.
Ibigay mo ito sa akin.
Salamat, Mr. Ji.
Paano ang paghahanda
para sa nalalapit na usapan?
Nakaayos na ang mga wiring sa venue.
Inihahanda ang malamig na buffet.
Para naman sa guest speaker,
Ako mismo ang mananagot
para sa pagdadala sa kanya sa piging.
Huwag kang mag-alala.
salamat po.
[Banquet Hall]
Teka.
Ang paa mo.
salamat po.
Hayaan mo akong tumulong.
Itaas ito.
[Banquet Hall]
Hawakan mo ako.