Bok, bok, bok... Bok!
Berhenti. Bermain sambil berjalan?
Kenapa awak peduli?
Ah!
Saya merayu awak, Jay.
kenapa?
jangan risau. Saya tidak akan memberitahu Aries apa-apa.
Bukan itu sahaja.
Adakah itu Calix?
Mika?
Uh-uh-uh!
Bergerak kembali! Bergerak kembali!
Apa yang dia buat di sini?
Kita tidak boleh campur tangan dalam kekacauan mereka.
Mica... Saya tahu saya telah menyebabkan awak banyak kesakitan.
Tetapi saya harap anda boleh memberi saya
peluang untuk bercakap dengan anda.
- Saya sangat sayangkan awak, Mica!
- Hei, bolehkah anda menghentikannya?
sangat kekar.
Anda mungkin mengalami cinta seperti itu.
Mungkin... dengan awak.
Itu akan mengerikan.
Bergerak, keluar dari jalan!
[Jay-jay menjerit
Apa salah awak?
Ia adalah salah anda!
Awak perempuan gila!
Jay, lari!
Apa kejadahnya?
Ia bukan urusan anda!
Dia tergolong dalam Bahagian E!
- Tidak!
- Aduh!
sial!
[menjerit]
Apa yang awak akan lakukan?
Alamak, kawan. Awak buat saya menjerit!
Saya baru dapat ais.
Anda mudah terkejut sekarang?
Neraka tidak.
Saya sebenarnya tidak menjangkakan Jay-jay
menumbuk menjadi secepat itu.
Kenapa awak cium dia?
i & gt; [Aries].
Saya prihatin!
Apa masalah kamu berdua? lepaskan!
Ia bukan urusan anda!
Dia tergolong dalam Bahagian E!
- Tidak!
- Aw!
Mereka bercium betul-betul, kawan!
& Lt; i & gt; [budak lelaki Bahagian E ketawa] & lt; i & gt;
bodoh!
[budak lelaki bertindak balas]
Ini yang kita bincangkan, ingat?
Bahawa anda akan menciumnya?
Segera?
Ini adalah sebahagian daripada rancangan itu.
Untuk membuatnya...
jatuh untuk saya.
Kemudian patahkan dia.
Awak fikir semua ni
masih akan menjejaskan Aries?
Saya tidak nampak bagaimana ia tidak.
Kita dah bincang pasal ni, kan?
Kami berpegang pada rancangan itu.
Tiada pengunduran sekarang.
Ini adalah kemajuan.
Kemajuan?
Anda sudah ditumbuk di muka.
Anda rasa Jay-jay akan jatuh hati untuk ini?
Adakah itu berani?
Eh… hello, kawan-kawan?
Kita belum pulang ke?
Saya semakin lapar.
Anda sentiasa lapar, bukan?
Awak kurus tapi awak makan banyak.
Hanya layan kami kemudian.
Ya, betul.
- Lagipun awak yang nak makan.
- Potong. Awak semua buli saya.
i & gt; Saya tidak berasa begitu hebat.
& Lt; i & gt; Saya tidur terlalu lewat kerana
daripada semua pembelajaran yang saya lakukan.
& Lt; i & gt; [Jay-jay tersentak]
Tetapi hakikatnya...
& Lt; i & gt; Saya berjaga sepanjang malam berfikir
tentang apa yang Keifer lakukan.
Sehingga kini, kepala saya kacau tentangnya.
Sial!
Tetapi…
Rasanya baik?
Ya.
& Lt; i & gt; Tidak! tidak pernah! Ya ampun!
Apa yang salah dengan otak saya?
Awak okay ke, Jay?
Hah?
saya?
Sudah tentu, saya okay.
Saya tidak fikir sangat.
Ciuman itu bukan apa-apa bagi saya.
Betul ke?
Maksud saya awak nampak sakit.
Nampak? awak demam.
Adakah anda mengambil sebarang ubat?
Salahkan pada periuk teh ais
Saya minum malam tadi sambil mengulangkaji.
Oh…
Mungkin anda hanya perlu…
ciuman.
Atau pelukan untuk membuat anda berasa lebih baik.
Jom ke Bahagian E.
bangsat. Apa yang saya perlukan adalah kebaikan
terpercik ke muka saya.
jumpa awak.
i & gt; [Jay-jay terbatuk]
[mengerang]
[batuk]
Jay?
Hei…
awak sihat ke?
Awak pucat sangat.
Oh tidak. Awak terbakar.
Adakah anda pernah ke klinik?
Mungkin nanti.
Kami ada peperiksaan hari ini.
Saya harap ia menjadi lebih baik nanti,
jadi saya tidak perlu pergi.
Tetapi adakah anda mengambil sebarang ubat?
Mm.
kenapa?
Ada sesuatu yang anda ingin katakan?
[mengeluh]
Perkaranya ialah…
Saya telah berniat untuk
bercakap dengan anda sebentar,
tetapi saya sibuk dengan latihan tenis.
Tetapi apabila…
awak dan Freya bergaduh...
Apa khabar?
Tak hebat sangat.
Saya tahu ia.
Saya kenal Freya.
Dia akan balas awak
dalam pelbagai cara.
Selagi dia belum berpuas hati,
dia akan terus melakukannya berulang kali.
Dia sudah melakukan itu kepada saya.
Selama ini saya fikir kami baik-baik saja.
Tetapi saya silap.
Dia juga melibatkan orang lain.
Dia mengheret Ci-N ke dalam keadaan kucar-kacir.
Freya memasukkan Ci-N ke Bahagian E,
hanya untuk membalas saya.
Ci-N?
Ya.
Dan dapatkan ini.
Aries langsung tidak mengangkat jari.
Sudah tentu! Kerana ada sesuatu
antara dia dan Freya.
Saya menangkap mereka.
Sesuatu?
Bukankah dia dan Ella bersama?
Umm…
Saya sebenarnya perlu pergi. Maaf…
Tolong beritahu saya.
- Ini kekal di antara kita, okay?
- Ya.
Tiada siapa mesti tahu ia datang dari saya.
- Janji.
- Okay.
Ella belum lagi berada di Bahagian A ketika itu.
Saya menangkap mereka bercium di majlis Mykel.
bercium?
Freya dan Aries?
Ya.
Dan saya fikir, Freya
hanya menggunakan itu sebagai
leverage terhadap Aries
untuk mendapatkan apa sahaja yang dia mahu.
Kerana ada sesuatu
berlaku di antara mereka.
Tunggu sebentar…
Tunggu. Bolehkah kita - bercakap tentang
perkara yang awak cakap tadi?
Apa maksud awak sebab Freya
mengapa Ci-N berada dalam Bahagian E?
Tunggu.
Jadi, Ci-N tidak memberitahu anda mengenainya?
Inilah yang berlaku.
Semasa kami di sekolah menengah tahun dua,
Ci-N cium aku.
Itu saya tahu.
Hah.
Dan Freya marah kerana…
Rupa-rupanya, dia juga sukakan Ci-N.
Jadi, kami bergaduh dan
dia membuat cerita tentang Ci-N.
Selepas itu, semua orang menuduh
Ci-N menjadi pencuri.
Bunyinya mustahil.
Ci-N, pencuri? Dia terlalu kebudak-budakan untuk itu.
Hei, dia tidak kebudak-budakan.
[mengusik]
Bagaimanapun…
Freya adalah orang di belakang semua itu.
Semua orang tahu itu.
Tetapi sudah tentu, ia merosakkan reputasi Ci-N.
masa peperiksaan.
[batuk]
Jay-jay? awak okay tak?
Ya, saya semua baik.
[Budak lelaki Bahagian E mengusik Jay-jay]
Keifer…
Saya sangat sayangkan awak, Keifer.
Bergaduh. Lawan saya, ayuh.
Teruskan, apa yang anda dapat? Hah?
Awak tak rasa saya kelakar?
Kawan-kawan, kenapa kamu tidak ketawa?
[Budak lelaki Bahagian E berbual-bual]
Lelaki, lelaki, tenang.
Baca arahan dengan teliti.
Ramai orang melakukan kesilapan walaupun
apabila jawapan mereka betul,
kerana mereka tidak mengikut arahan.
Okay.
Dapatkan satu set dan lulus.
Peperiksaan mempunyai enam set.
Semak mereka dengan teliti untuk melihat sama ada sesuatu
ditulis di belakang.
Cepatlah.
Inggeris lagi?
[lelaki merungut]
Adakah sudah waktu peperiksaan?
awak okay tak?
i & gt; [Jay-jay terbatuk]
Okay. Satu jam anda bermula sekarang.
Hello?
Tunggu, tunggu. Saya akan pergi ke luar.
Oh…
[Jay-jay mengerang
kenapa? Apa yang berlaku?
saya okay. Saya tidak sakit.
Ia jatuh. pen awak.
Psst. Jay.
Jay-jay.
Tunggu... saya akan berehat sebentar.
Awak berehat untuk apa?
Sudah tiba masanya untuk pulang.
Saya hanya memejamkan mata sebentar
dan sekarang anda mengatakan sudah tiba masanya untuk pergi?
Adakah anda bergurau?
Kita ada satu minit lagi, Jay.
Pergi tidur rumah awak.
Berdiri sudah.
Nanti…
Jika anda tidak bangun,
Keifer akan memberi anda smooch.
& Lt; i & gt; [budak lelaki Bahagian E ketawa] & lt; i & gt;
Pada kiraan tiga,
Keifer akan cium awak.
[Budak lelaki Bahagian E mengusik Jay-jay]
- Satu…
- Kamu semua terdengar sangat bodoh.
- Dua…
- Kamu semua sangat menjengkelkan!
Tiga!
Di sini anda pergi!
Mwah! Mwah! Mwah!
Buka mata awak.
Mungkin awak benar-benar mahukan saya
untuk mencium awak. bukan awak?
[Budak lelaki Bahagian E mengusik Jay-jay]
sana! Mata saya terbuka!
Pergi sahaja, okay?
Sungguh memalukan, Jay. Jika anda tidak membuka
mata anda, kami akan mengadakan pertunjukan.
& Lt; i & gt; [budak lelaki Bahagian E ketawa] & lt; i & gt;
Mari pergi, kawan. Jom pulang.
Selamat tinggal. Selamat tinggal!
Selamat tinggal!
di mana ia
- Yang mana satu?
- Apa yang anda cari?
Kertas ujian saya.
Saya sampaikan kepada Sir Alvin tadi.
apa?
Itu tidak boleh! saya belum
menjawabnya sama sekali!
Anda tidak boleh berbuat apa-apa mengenainya sekarang.
Kami sudah pun melepasinya.
Apa kejadahnya?
Saya berehat sebentar, kemudian kelas tamat,
dan kertas kerja saya sudah diserahkan?
Apa yang akan saya katakan kepada Auntie dan Angelo sekarang?
Jangan terlalu memikirkannya.
Makan saja. rasa ini.
Alangkah ajaibnya.
Anda mempunyai makanan anda sendiri.
Ia datang tepat pada masanya
sebelum saya pergi ke sekolah.
Ibu saya telah menghantarnya
jadi saya mendapat beberapa untuk diri saya sendiri.
Oh wow,
Terima kasih kerana menawarkan!
Maaf.
Kenapa muka panjang?
Saya betul-betul geram.
Tiada siapa pun terfikir untuk membangunkan saya
sebelum menyerahkan kertas ujian saya.
Awak bangunkan saya selepas semuanya selesai dan sekarang
mereka akan menyiarkan gred di khalayak ramai!
saya minta maaf.
Saya tidak sedar. Saya fikir anda hanya
tersungkur di tempat duduk anda.
Tidak tahu anda sedang tidur.
Anda mahu penkek?
Adakah anda mempunyai beberapa?
saya buat.
- Tetapi perkara itu adalah…
- Tunggu, buang ini dahulu.
Di sini.
Anda menawarkan, tetapi ia tidak dimasak.
Anda benar-benar sesuatu yang lain, nak.
Lepas tu baru masak.
Oh, ya! Anda mempunyai alat memasak di sini!
- Jay, tunggu. Itu semua berhabuk.
- Tunggu! Biar saya lihat…
Di mana itu?
Ah!
sana!
Nampak?
Baiklah! Kita boleh masak sekarang!
Tetapi bagaimana kita hendak memasak ini?
Kami tidak mempunyai mangkuk mahupun air.
Atau pun pukul!
Dan…
tada!
Mayo. Bolehkah anda mencuci ini?
kenapa?
kawan-kawan!
Jay-jay akan masak. Jom bersihkan diri!
saya?
ya.
- Ini, letakkan di sana.
- Yang ini pergi ke sini.
- Ke mana ini pergi?
- Saya semakin lapar.
Bergerak cepat!
Ci-N, kenapa tiba-tiba aku jadi bertanggungjawab
untuk memasak? Saya fikir ia akan menjadi awak!
By the way, mana awak dapat semua ni?
Di rumah kami.
Hah?
Ibu awak tak marah ke
bila awak bawa ke sini?
Mereka tidak tahu.
Anda tidak memberitahu mereka?
tak apa. Mereka tidak akan
walaupun tahu ia sudah tiada.
Adakah anda semua sudah selesai?
Di sana, ia telah selesai!
Okay? Permainan dihidupkan!
- Wah!
- Bagus, bagus.
Patutkah saya meletakkan segala-galanya?
- Ya, buang semuanya.
- Saya teruja.
satu. Isilah.
Sampai sini?
Kawan, ia akan menjadi lazat.
Di sini, saya akan melakukannya.
Jika kita meletakkan lebih banyak telur,
ia akan menjadi lebih sedap!
Beri saya sedikit.
Ini, pergi makan!
[ketawa]
[berbual]
Awak memang terbaik, Jay.
Nanti. Tidakkah anda terlalu teruja?
Apa itu?
Nampak sedap!
Bolehkah kita makan?
[Sembang teruja Bahagian E]
Hei! Tidakkah anda nampak saya masih mencampurkannya?
Anda sangat rewel.
Adakah anda sedang haid?
Ya, saya! Mahu saya
nak tampar awak dengan napkin saya?
[Reaksi budak-budak Bahagian E]
di sana. Senang nak pergi.
Tolong beritahu saya anda mempunyai spatula.
Tada!
[Budak lelaki Bahagian E bersorak]
Anda datang bersedia. Sangat bagus, nak!
i & gt; [Bahagian E memuji Jay-jay]
Lelaki, lelaki, lelaki.
Saya akan mendapat bahagian pertama.
Ia milik saya!
- Mengapa anda menjadi yang pertama?
- Adakah Eman di sini?
saya tak tahu.
Saya bersama awak tadi.
Sempurna. Itulah cara anda memasak penkek!
- Ia dibuat dengan cinta.
- Ia tidak mempunyai kasih sayang.
Saya benar-benar mahir dalam hal ini.
Teman lelaki anda akan benar-benar bertuah.
Saya berharap ia akan menjadi saya.
[Budak lelaki Bahagian E mengusik Jay-jay]
Kawan, semuanya lengkap.
Hei, Jay-jay!
Pancake semakin hangus.
Ay!
Oh tidak! Awak mengalih perhatian saya!
Beri saya ruang! Saya tidak boleh fokus.
Saya perlu berfikir dengan betul!
Ini salah awak.
Keluar dari sini.
Ya ampun. Semuanya hancur.
Usaha saya sia-sia.
Pancake semua hangus.
Yang ini milik awak. awak lapar,
betul tak? Saya melihat awak tersenyum.
Apa yang boleh saya bantu, Jay?
Oh, tiada yang lain. Ia terbakar.
Hanya dapatkan pinggan di sana.
Di sini.
- Saya akan melakukannya.
- Balikkan.
Berikan saya itu.
Apa yang awak buat, Jay-jay?
Awak baik, huh.
Nasib baik awak muncul.
Tengok Yuri. Dia membantu.
Berbeza dengan kamu yang penuh muslihat.
[pelajar berbual-bual]
Jay, mari kita lihat gred kita.
Teruskan. Saya tahu saya gagal.
Anda sudah berada di sini. Jom pergi tengok.
Anda tidak perlu mengheret saya.
- Lihatlah sendiri!
- Ayuh.
Ayuh.
Hah?
Adakah saya masih sakit?
Wah.
99.9? Apa dia, alkohol pembunuh kuman?
Tidak tahu dia bijak.
& Lt; i & gt; Ini adalah satu lagi gred membunuh kuman.
& Lt; i & gt; Sangat bijak! Bagaimana mereka
dapatkan gred seperti ini?
i & gt; Saya perlu bercakap dengan kanak-kanak ini.
Ia seolah-olah dia tidak walaupun
berusaha untuk lulus.
Oh.
Gaya fesyen anda hebat. Ia sesuai dengan anda.
Ini bukan milik saya.
Ada yang menghulurkan kepada saya tadi.
lebih awal?
Ya.
Saya pelik.
Hei!
Itu beg saya!
Hah?
Awak berikan kepada saya. Tidak mengatakan itu milik saya.
memberikannya?
Ada apa dengan itu?
jadi pelik.
Datang.
saya lapar.
Jom ikut saya ke Cik
Lylia untuk membeli makanan. jom pergi.
Adakah itu dia?
Ya, itulah dia.
Dia mencurinya!
Nak…
Mana duit teman wanita saya?
Saya tidak tahu apa yang awak cakapkan.
Anda tidak tahu?
Hei, hei, hei! Lepaskan Ci-N!
Jangan main-main!
Lelaki itu mencuri wang saya!
Adakah anda pasti? Anda ada bukti?
Dia seorang sahaja yang menyentuhnya!
Anda berada di sana!
Ya, tetapi anda memberikan beg anda kepadanya!
penipu!
Jangan panggil saya penipu!
Ci-N tidak bergerak walau seinci pun.
Bagaimana dia boleh mencurinya?
saya tak kisah!
Adakah anda melihat dia mengambil beg anda dan berlari?
Dia mendapat beg saya dan dia mengambil wang saya!
Bagaimana jika saya tumbuk mulut awak?
Teruskan!
- Saya akan melakukannya!
- Jay-jay, biarkan sahaja!
lepaskan saya!
Yang ini patut dipukul! jalang!
Apa yang berlaku di sini?
Lelaki ini mencuri wang dalam beg saya!
Yuri…
Pembohongan! Dia tidak mencuri apa-apa!
- Kenapa, awak nampak dia?
- Bagaimana dengan awak?
Ya ampun…
Ci-N. Anda melakukannya lagi?
Saya tidak melakukan apa-apa.
Anda adalah pencuri yang terbukti,
dulu semasa awak masih di bahagian kami.
Anda melakukannya lagi?
Jadi, awak betul-betul pencuri, ya?
Sepatah lagi dan saya akan hancurkan muka awak!
apa?
Ci-N.
Adakah ini benar?
bukan.
mengarut.
Ci-N tidak mencuri apa-apa
dan dia tidak perlu.
Dia seorang sahaja yang menyentuh beg saya.
Terdapat wang di dalamnya.
Hanya saya dan teman lelaki saya yang tahu mengenainya.
Kemudian mungkin teman lelaki anda mencurinya?
Persetankan awak!
Mustahil.
Dia mencurinya pasti. Dia orangnya!
Awak tahu, saya semakin geram dengan awak.
Biar saya tumbuk awak sekali sahaja.
Jay…
Anda yang menghasut ini, bukan?
Adakah anda menuduh saya?
Tunggu, tunggu. Ini tidak ke mana.
Berapa banyak wang yang anda hilang, Cik?
Dua puluh ribu.
Maklumkan Keifer.
Dua puluh lima ribu. Saya menambah sedikit lagi.
Untuk ketidakselesaan.
Mari pergi, sayang.
Kenapa awak masuk campur?
Dan awak.
Sekiranya anda memerlukan wang, tanya ibu anda.
Jangan mencuri.
- Awak bodoh! Awak rasa awak siapa?
- Jay, hentikan!
- Apa kejadahnya?
- Jom pergi!
Lepaskan saya, Yuri!
Letakkan saya kembali! Saya sangat marah!
Yuri! Apa kejadahnya?
Apa masalah awak, Yuri?
Saya hanya mahu menumbuk dia!
Yuri!
Berhenti!
Hei!
Mereka mengatakan Ci-N mencuri sesuatu.
Jay-jay membelanya.
- Saya akan menyakiti jalang itu!
- Mereka di sini.
Berhenti!
- Bergerak!
- Jay-jay, tolong berhenti?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Dia tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan.
Dia tidak mencuri apa-apa.
Awak tahu Rakki sudah beritahu saya
tentang kejadian mencuri awak ini.
- Tetapi saya menolaknya, memikirkan ia bukan masalah besar!
- Jay!
- Awak sepatutnya beritahu saya! Saya boleh tolong awak!
Saya fikir anda mempercayai saya! Bukankah kita ST?
Kerana…
Saya takut awak akan pandang saya secara berbeza.
Macam tu jugak kan?
Tanggapan pertama anda tentang seseorang…
Sukar untuk berubah.
Tidakkah anda sedar bahawa menyimpan
kebenaran daripada saya adalah lebih teruk?
Seolah-olah anda sedang membuktikan
bahawa apa yang mereka katakan adalah benar!
Jay-jay!
Maaf…
Maaf, maaf.
Saya tidak bermaksud apa yang saya katakan.
Mungkin saya hanya marah pada diri saya sendiri kerana
Saya tidak dapat membantu anda.
Kerana saya tahu bagaimana rasanya dihakimi.
Tidak mengapa, hanya menangis.
saya di sini.
Kami di sini.
Kami semua di sini untuk anda.
Saya tidak mencuri apa-apa.
Tolong percayakan saya.
Saya percaya awak.
Saya tahu awak tak boleh buat macam tu.
Maaf…
Lebih baik jika anda membawa Ci pulang.
Jangan letak kepala anda.
Awak tak buat salah pun.
Anda tidak perlu malu.
Jay…
Oh?
Jangan beritahu mama apa yang berlaku tadi.
Hah?
Sudah tentu. Kami tidak begitu rapat.
Tidak,
sama sekali tidak.
Ia akan mencetuskan tindak balas hemolitik.
Itu ibu awak?
Dia cantik!
Sudah tentu dia hamil.
Ia terlalu berbahaya.
awak kelihatan sama.
Pantau hemoglobinnya
dan tahap haptoglobin rapat.
- Hemoglobin? Apa yang dia cakap?
- Ya.
Saya akan ke sana tidak lama lagi.
- Ci-N.
- Ibu.
- Kenapa awak pulang lewat sangat?
- Hai.
- Umm, sebab...
- Oh. Maaf. Dr Peralta, bercakap.
Okay.
Okay. Halaman Dr. Santos untuk persediaan
untuk bahagian C kecemasan.
bagus. bagus. Saya akan ke sana dalam 10.
Dengar, saya perlu lari.
Ia adalah kecemasan di hospital.
Jika apa-apa berlaku,
cuma cakap dengan abang, okay?
- Selamat tinggal.
Okay, pergi, pergi, pergi.
Selamat tinggal, Ibu.
Saya minta maaf, Jay.
Saya tidak sempat memperkenalkan awak.
tak apa.
Ibu awak nampaknya sibuk.
Adakah dia seorang doktor?
Mm-hmm. Sama juga dengan ayah.
Adakah keluarga anda selalu begini?
Sibuk sepanjang masa?
saya dah beritahu awak.
Mereka tidak akan perasan saya.
Mama awak sebut tadi.
Awak ada abang?
Ya.
Cane, dan adik saya Cherry.
Mereka juga tidak ramai.
Awak tak nak jemput saya masuk ke?
Ayuh. Saya perlu membuang air besar.
[Ci-N tergelak]
- Apa yang kelakar?
- Awak menjijikkan.
tak buang tahi?
[Ci-N tergelak]
Ayuh.
Wah, cantiknya di sini.
Sudah tentu.
Tandas anda juga bagus.
Adakah anda mengelak saya?
Mengapa saya akan berbuat demikian?
Bagaimanapun. Apa khabar Ci-N?
Saya tidak bercakap dengannya sejak hari itu.
Dia tidak menjawab panggilan atau teks saya.
Biarkan Ci-N.
Dia akan datang.
Cuma saya tidak tahu bila.
Bagaimana awak tahu?
Dia begitu ketika dia
mula-mula masuk ke Bahagian E.
Adakah anda mempunyai 25 ribu?
Anda pasti anda hanya mahu membayarnya?
Adakah anda tidak mahu tahu
siapa di sebalik semua ini?
Adakah anda mengatakan Ci-N telah disediakan?
Yeah!
Ia adalah rangka-up.
Ia terlalu jelas bagi saya.
Gadis itu terlalu yakin.
Walaupun tanpa sebarang bukti.
Jadi, apa rancangan anda?
Bagaimana kita mengetahui siapa di sebalik ini?
Jika saya memberitahu anda, adakah anda akan membantu saya?
Sudah tentu.
Apa-apa sahaja untuk Ci-N.
Baiklah.
Kami akan pergi sekarang.
Sekarang?
Ya.
Saya fikir awak akan lakukan apa sahaja untuk Ci-N?
Tidak sampai ke?
Sudah tentu, saya masuk.
jom pergi!
Jadi saya mempunyai dua suspek.
Freya Hidalgo dan Mykel Mitchell.
Jika anda memikirkannya,
mereka berdua benci awak.
Dan mereka mungkin berfikir
menggunakan Ci-N untuk membalas anda.
Bukan mereka sahaja.
Aries pun ada.
Aries ialah sepupu awak.
Bagaimana dengan Ella?
Ella tiada dalam gambar.
Dia tidak boleh melakukan sesuatu seperti itu.
Tapi dia marah aku jugak sebab
Saya campur tangan dengan Mica dan Calix.
Dia tidak boleh berbuat demikian.
[Jay-jay mengejek
Dan saya kenal Ella. Okay?
Okay.
Jika anda berkata begitu.
Jadi, apa rancangan anda?
Secara jujur,
Saya belum mempunyai satu lagi.
awak jerkah.
Anda tidak mempunyai rancangan dalam fikiran?
Adakah anda mempunyai satu?
Tiada pun.
Bagaimanapun.
Kenapa awak cakap yang Aries marah awak?
Nah…
mungkin anda mempunyai masalah keluarga?
Umm…
ia adalah kerana video.
Video apa?
Saya mendapat video yang mendedahkan bahawa ia sememangnya
Freya yang memanggil Ella pelacur.
Tetapi Aries marah.
Dia berkata saya hanya menggunakan video itu
untuk menyebarkan kebencian terhadap Freya.
Dia marah saya sebaliknya!
Adakah Freya benar-benar berkata demikian tentang Ella?
Ya. Nak tengok video?
tak perlu.
baiklah.
Saya setuju dengan awak.
Apa yang Aries lakukan adalah tidak adil.
Anda bersetuju dengan saya?
Betul ke?
Mm-hmm.
itu bagus.
Bolehkah anda mengulanginya lagi
jadi saya boleh pastikan anda benar-benar bersetuju dengan saya?
Ayuh, katakan sekali lagi!
Tidak.
Kemudian jangan!
Kereta awak memang hebat, ya?
Hebat.
Apa yang awak dapat?
Di sini.
Jadi apa rancangan anda dengan wang itu?
Ahh…
Saya akan berikan semula kepada Mykel.
Tetapi jika anda berbuat demikian, anda pada dasarnya
mengakui bahawa Ci-N telah mencurinya.
Oh, sial.
Saya tidak terfikir tentang itu.
Saya benar-benar tidak menyedarinya.
Awak memang baik.
Tss.
Bodoh.
Baiklah. Saya akan pergi ke hadapan.
- Terima kasih untuk ini.
- Tunggu, tunggu, tunggu.
Apakah yang anda maksudkan "terima kasih?"
Awak berhutang dengan saya.
Awak kena bayar saya balik.
Ya, saya akan bayar balik.
Ohhhh!
Saya ada idea.
Saya tahu di mana kita boleh membelanjakan wang itu.
Hah?
Masuk dalam kereta. Masuk dalam kereta!
- Dia di sini ibu.
- Terima kasih po.
Apa khabar, sayang?
Kenapa awak buat macam tu?
apa maksud awak?
Saya kenal awak dengan baik, Ella.
Saya tahu apabila anda telah melakukannya
sesuatu yang bertentangan dengan kehendakmu.
Adakah dia di sini?
Saya hanya benci sepupu awak.
Mica tidak mendengar saya
lagi kerana dia.
Walaupun saya gembira untuk dia.
Saya masih benci hakikat itu
dia tidak mendengar saya.
Mengapa anda perlu mengheret Ci-N ke dalam ini?
Saya fikir dia kawan awak sebelum ini.
Saya akan mengaku…
Saya rindu kawan-kawan saya dari Bahagian E.
Dan Ci-N adalah salah seorang daripada mereka.
Walaupun dia tidak menyapa saya
sebanyak hari ini.
Adakah kita masih berkawan?
Mungkin...
ia adalah kerana saya.
Atau mungkin kerana kejadian itu
itu berlaku antara saya dan Keifer.
Tapi bukan sebab awak.
Saya harap itu satu-satunya sebab.
Tetapi apabila Jay-jay muncul dalam gambar,
mereka menjadi kawan baik serta-merta.
Dan anda tahu…
Mereka tidak begitu.
Mereka tidak begitu rapat dengan saya.
Jadi di sana…
Saya tahu bahawa menyasarkan Ci-N
akan memukul Jayjay di tempat yang paling menyakitkan.
Awak tahu...
anda tidak perlu berbuat demikian, bukan?
Tiada apa yang perlu diragui.
Terutamanya terhadap Jay.
Orang ramai tidak berpaling
belakang mereka menentang kamu.
Dan jika mereka melakukannya...
Saya di sini untuk awak sentiasa.
Tidak mengapa, sayang.
tak apa.
Saya akan uruskan semua ini.
Kami juga memotong kelas untuk rancangan anda ini.
Kami memandu sepanjang hari!
Tempat ini terlalu jauh.
Adakah anda pasti gadis itu tinggal di sini?
Siapa nama dia lagi?
Ya. Imelda.
Dia ada di sini.
Dia ponteng sekolah hari ini.
Rory memberitahu saya mengenainya.
Bagaimana awak tahu Imelda tinggal di sini?
Rory juga memberitahu saya.
Bagaimanakah Rory mendapat semua maklumat ini?
Apa sahaja yang Rory ingin ketahui...
Rory dapat.
Hmm?
Dia akan keluar.
Apa kejadahnya?
awak buat apa kat sini?
Adakah anda seorang stalker?
Bagaimana awak tahu di mana saya tinggal?
Pembetulan. Penguntit.
Kami berdua.
Dan itu bukan satu-satunya perkara yang kita tahu.
Imelda, kan?
Kami juga tahu apa yang anda lakukan.
Dan apakah itu?
Kami bersedia untuk membayar anda
untuk memberitahu kami siapa yang membuat anda melakukannya.
Anda fikir anda boleh membeli saya?
Jadi tak tahu malu.
Awak bawa saya untuk apa?
Kemaruk wang?
Awak yang berkawan dengan pencuri.
Oh, bolehkah anda mengulangi apa yang anda katakan tadi?
Jay...
Awak yang berkawan dengan pencuri.
- Jay-jay...
- Di sana. Saya mengulanginya.
gembira?
Awak tahu, Imelda?
Nama awak kedengaran sangat menyebalkan.
- Itulah sebabnya anda seorang!
- Anda tidak akan mendapat apa-apa daripada saya!
- Jay-jay, tolong!
- Adakah anda akan membiarkan saya pergi?
lepaskan! Saya akan tumbuk muka dia!
Tolong berhenti.
Saya tidak akan!
Masuk dalam kereta. Saya akan bercakap.
Adakah anda tidak mahu membantu
Ci-N kuburkan semua kekacauan ini?
bertenang!
[rungut kecewa]
[Keifer mengeluh]
[Jay-jay menghembus nafas
sial.
Wah.
bertenang.
Nampak? Anda juga gagal.
Saya telah memberitahu anda.
Hanya satu pukulan, maka saya akan gembira.
Anda tidak memberi saya kepuasan.
Shhhh.
Bolehkah anda berhenti ketawa?
Anda terlalu penuh dengan diri sendiri
dan sekarang darahmu mendidih.
Saya sangat marah sekarang.
Boleh awak beritahu saya sesuatu? Alihkan perhatian saya.
Beritahu saya sesuatu.
Apa sesuatu?
apa-apa sahaja!
Okay, okay!
Uhm.
Ah! Bagaimana dengan ini?
Saya ada sesuatu nak tanya.
Adakah anda perasan apa-apa pada kertas ujian saya
apabila anda menyerahkannya?
Ah.
Saya melakukan itu.
Apa yang awak buat?
Peperiksaan anda. Saya menjawabnya.
apa?
sial!
Adakah anda gila?
Anda akan membuat saya dalam masalah untuk itu!
Sebaliknya,
anda berada dalam keadaan yang lebih baik sekarang.
Kenapa awak marah?
Adakah anda berfikir secara lurus?
Bagaimana jika seseorang mengetahuinya? Saya akan kacau!
Tiada siapa yang akan tahu.
Jadi boleh tolong diam.
Dan berehat.
Apa yang masuk dalam kepala awak?
Kenapa awak buat macam tu?
Ahhh...
Anda mahu melakukan sesuatu yang baik
bagi saya kerana apa yang awak lakukan.
Meminta maaf bukan perkara saya.
Begitu juga menerangkan.
Tetapi saya betul, bukan?
Saya tahu!
Susah sangat ke nak minta maaf?
Adakah anda tidak belajar mengenainya?
Cuma minta maaf dengan saya.
Tss.
Tidak.
saya tak minta maaf. Ia di bawah saya.
apapun.
Saya perlu bercakap dengan awak.
Ah.
Tentang apa?
Awak ponteng kelas awak pagi ni.
bukan awak?
Adakah anda fikir saya tidak
mempunyai mata di sekolah anda?
Dan awak bersama Keifer?
Angelo...
Jika anda mendapat masalah sekali lagi.
Anda benar-benar akan mendapatkannya daripada saya.
Dan sekadar peringatan.
Nenek akan pulang hujung minggu depan.
Angelo...
awak rasa okey tak?
Mungkin nenek masih marahkan saya.
Adakah dia mahu melihat saya?
Sejujurnya, saya sangat merinduinya.
Saya cuma takut apa
dia akan berkata kepada saya.
Lagipun, hatinya
serangan kerana saya.
Itu pada masa lalu.
Jadi hanya pada tingkah laku yang terbaik.
& Lt; i & gt; Saya mengalami keluarga saya sendiri
membelakangkan saya.
Sehingga kini, mereka tidak mempercayai saya.
& Lt; i & gt; Saya tidak mahu begitu
berlaku kepada rakan seperti Ci-N.
Walaupun dengan perkara kecil ini...
i & gt; Saya harap saya boleh membuat ia lebih baik sedikit Tidakkah anda sudah tahu?
Bahagian E tidak dibenarkan masuk di sini.
sana! 25,000 peso!
Apa kejadahnya?
Itulah wang yang anda bayar jalang itu!
Mengapa anda memberikannya kembali kepada saya?
Mungkin mereka rasa bersalah?
Dan Ci-N mengembalikannya?
Tidak!
Ci-N tidak mencuri itu!
saya buat!
Oooh.
Cuba untuk menjadi hero sekali lagi untuk Bahagian E.
Jay, saya tahu dia kawan awak tapi...
Jangan salahkan dia.
Imelda berkata bahawa Ci-N melakukannya.
Tetapi ia sebenarnya bukan Ci-N.
Saya yang ambil
beg itu dan memberikannya kepada Ci-N.
Entah kenapa dia tak perasan
bahawa saya adalah orang yang memberikannya kepadanya.
Bagaimana anda tahu ada wang di dalamnya?
Saya dengar... kedua-duanya
mereka bercakap mengenainya.
Kenapa awak mencurinya?
Anda boleh meminta wang kepada Angelo.
Saya tidak mahu membebankan Angelo lagi.
Juga...
Saya telah dibutakan oleh wang itu.
Saya tidak tahu, kawan-kawan.
Anda terdengar defensif.
Baiklah. Jika anda mahu menjadi pelakunya,
maka jadilah ia.
Anda adalah pencuri.
betul!
Ya ampun.
Itu adalah juicy.
Apa yang awak fikirkan?
kenapa?
Anda telah bersiaran langsung di Facegram.
Tetapi ia sebenarnya bukan Ci-N.
Saya yang ambil
beg itu dan memberikannya kepada Ci-N.
Entah kenapa dia tak perasan
bahawa saya adalah orang yang memberikannya kepadanya.
Bagaimana anda tahu ada wang di dalamnya?
Licik betul Freya tu.
Kenapa awak buat macam tu, Jay?
Anda mendapat masalah.
Saya cuma nak awak pergi
kembali kepada diri lama anda.
Tetapi bagaimana dengan anda?
Bagaimana dengan perkara yang orang akan katakan?
Jay, internet adalah selamanya.
Saya tidak kisah tentang mereka.
Kita bercakap tentang saya. Saya boleh tahan.
Saya melalui perkara yang lebih sukar sebelum ini.
Benda ni jalan-jalan kat taman.
Jadi senyum lagi, Ci.
Terima kasih, Jay!
Super terima kasih, Jay!
[Jay-jay dan Ci-N ketawa]
Senyum lagi, okay?
Semuanya baik-baik saja sekarang.
saya terharu.
Berjaya dipadamkan!
Baiklah. Saya terpaksa mengaku.
Awak memang pandai dalam hal ini, Edrix.
Ya, tuan.
Freya pasti geram betul
sekarang kerana muat naiknya telah dipadamkan.
Jadi?
Adakah anda bercadang untuk memberitahu Jay-jay itu...
anda adalah orang yang memadamkan video itu?
Abang...
pasti itu mata tambahan
untuk rancangan anda untuk membuatnya jatuh cinta kepada anda.
Maksud saya, fikirkanlah.
Apa yang berlaku
ke dalam kepala awak itu?
Hah?
Jawab saya!
apa?
Angelo...
Jay-jay, jika anda memerlukan wang,
anda sentiasa boleh bertanya daripada kami.
Semua yang anda lakukan adalah masalah.
Dan anda memanggil diri anda seorang wanita?
Ibu, Aries.
...
Jika anda sudah selesai makan,
Saya ingin bercakap dengan Jay-jay. bersendirian.
awak! Beritahu saya perkara sebenar!
Atau adakah anda mahu saya
tahu dari orang lain?
Okay, baiklah.
- Hello, Keifer.
- Angelo?
Hah? Keifer? Mengapa dia mempunyai nombornya?
- Saya tahu ini adalah di luar jangkaan.
- Adakah ini tentang Jay-jay?
Ya.
Saya cuma nak tahu.
Bolehkah anda menjelaskannya kepada saya?
Adakah ini mengenai video?
Jay-jay cuba menjadi hero semula
untuk membersihkan nama Ci-N.
i & gt; Tetapi saya akan mengendalikannya.
& Lt; i & gt; Saya telah mengeluarkan video itu.
Adakah itu sahaja?
Okay.
Tidak, itu sahaja.
Saya akan biarkan ini berlalu.
Tetapi jangan sekali-kali melakukannya lagi!
Awak bukan hero.
Nenek!
Oh!
Awak dah jadi tinggi.
- Hai! apa khabar
- Adakah anda merindui saya?
Sudah tentu. Masuk, masuk.
Adakah anda tidak bosan dalam perjalanan ke sini?
Oh tidak, ia agak indah.
- Nenek.
- Saya sihat sepanjang masa.
- Oh, apa khabar, cucu?
- Hai, Nenek.
- Awak sudah agak tinggi.
- Hello, Makcik.
Jenny, mana si kembar?
Oh, kami tidak membenarkan mereka menyertainya.
Mereka terlalu gaduh.
Nasib baik kembar itu tiada di sini.
Mereka hanya akan menyakitkan pantat saya.
Mana Jay-jay?
Adakah nenek merindui saya juga?
Oh ya. mana perempuan tu?
Ada apa dengan nada itu?
& Lt; i & gt; Jadi, Auntie Jenny marah saya juga & Lt; i & gt; Dia fikir saya adalah beban, sama seperti ibu saya Mendapat udara segar, mungkin.
Ruth.
- Tolong hubungi dia.
- Baiklah tuan.
Allan dan Allen memberitahu saya bahawa Jayjay
mempunyai video yang beredar.
Dia mengaku mencuri wang.
- Jay-jay, Sir Angelo sedang mencari awak.
- Saya akan pergi kemudian.
- Ayuh.
- Nanti.
Mungkin dia boleh menjelaskannya kepada kita.
Jangan berpihak kepadanya, Ibu.
Saya telah memberitahu anda
untuk mengembalikannya kepada Jenna.
Biarlah dia terbeban dengan anak perempuannya sendiri.
Jangan cakap macam tu.
Anak itu bermasalah.
Tepat sekali.
Jika dia begitu bermasalah,
kemudian biarkan dia mencari bantuan mental.
Jay-jay tidak terganggu mentalnya.
Tetapi akui.
Dia perlukan bantuan.
Terapi.
Gemma,
anda harus mempertimbangkan ini.
Dia ganas dan merosakkan.
Perbuatannya terlalu ganas.
Kami akan memikirkannya.
Bagaimanapun, Ibu.
Adakah anda mahu berehat sedikit?
- Oh...
- Nenek.
Hello.
Apa khabar, Jay?
saya sihat. Saya gembira itu
anda semua lebih baik sekarang.
Saya akan pergi ke hadapan sekarang.
Adakah anda pergi ke suatu tempat?
ya.
Dia bukan sekadar pemuat bebas,
tapi boros juga. memalukan.
Biarkan dia.
Berhati-hati.
ya.
ibu?
Adakah anda mahu berehat?
- Ibu?
- Tidak, saya akan tinggal di sini.
- Adakah anda mahu makan?
- Adakah anda baik-baik saja?
Saya akan tinggal di sini.
Kenapa jadi begini?
Mengapa mereka bercakap dengan saya seperti itu?
i & gt; Tidak bolehkah saya berubah menjadi lebih baik? Macam tu jugak kan?
Tanggapan pertama anda tentang seseorang…
Sukar untuk berubah.
Jangan letak kepala anda.
Awak tak buat salah pun.
Anda tidak perlu malu.
Bagus
Hai, puan. Selamat datang po.
Meja untuk satu, Puan?
- Ya.
Di sini, Puan.
terima kasih.
i & gt; [perempuan bertindak balas]
Selamatkan beg anda.
Saya akan mempunyai satu calamansi berkilauan.
Sparkling calamansi.
Puan, itu sahaja?
Ya, itu sahaja.
- Baiklah.
- Di sini.
Boleh saya dapatkan...
Satu calamansi berkilauan. Akan datang.
pelayan! pelayan.
ya?
- Pelayan.
- Ya, puan?
Gadis yang awak benarkan masuk ke dalam kafe.
Yang sebelah sana tu.
Dia menjadi viral kerana mencuri
20 ribu peso di sekolah, dan...
Kami tidak selesa dengan dia.
Bolehkah anda minta dia pergi?
Baiklah, Puan. saya minta maaf.
terima kasih.
- Dia layak menerimanya.
- Sungguh jalang yang tidak tahu malu.
Puan, maafkan saya.
Puan, saya minta maaf tetapi
anda perlu meninggalkan kafe.
Hah?
Pelanggan kami yang lain mengadu bahawa mereka
tidak selesa dengan anda berada di sini.
Saya minta maaf, Puan.
Berapa harganya?
Tidak mengapa, Puan.
Anda tidak perlu membayar apa-apa.
...
Anda tidak perlu.
- Baiklah.
- Saya benar-benar minta maaf, Puan.
Tinggal di sini.
Yuri?
Saya akan membayar keseluruhan kafe
pendapatan untuk hari tersebut.
Hei!
Saya akan menggandakannya jika anda mahu.
Termasuklah gaji anda.
Buang semua pelanggan di sini.
Terutamanya yang menghakimi.
apa?
Atau mungkin...
anda lebih suka saya melaporkan
kejadian ini kepada datuk saya.
Saya seorang Hanamitchi.
Sekiranya anda tidak tahu.
Tuan Hanamitchi, saya minta maaf.
Anda mendapatnya. Saya minta maaf, Puan.
Adakah anda gila?
Kacau tentang kesunyian.
Anda perlu pergi dari sini,
Puan, saya minta maaf
Duduklah.
Puan, maafkan saya,
tetapi anda semua perlu pergi.
- Ia adalah arahan Encik Hanamitchi.
- Mari pergi perempuan.
Maaf.
Puan, tuan. Masa untuk pergi.
Kami minta maaf.
di sana.
Damai akhirnya.
Adakah anda benar-benar perlu berbuat demikian?
ya.
Tolong menu.
Tuan.
Berikan saya satu daripada ini.
ini. Dan ini.
Dan pesanan dia juga.
Ya, tuan.
Terima kasih, Puan.
Saya minta maaf atas apa yang berlaku.
Anda benar-benar sesuatu yang lain,
bukan awak, Yuri?
Hah?
tiada apa.
Terima kasih, walaupun.
Hei.
Terima kasih atas apa yang anda lakukan.
Tetapi apakah matlamat anda di sini?
Mengapa anda menyewakan seluruh kedai kopi?
i & gt; Saya berasa jengkel apabila anda dibuli.
tiada apa.
Adakah anda tinggi?
Apakah yang anda maksudkan "tinggi?"
tiada apa.
Maafkan saya, Tuan Hanamitchi.
Puan. Ini pesanan anda.
Selamat menjamu selera, Puan. Tuan.
terima kasih.
Di sini. makan.
Masa yang bagus. Saya sangat lapar.
Adakah anda mempunyai teman lelaki?
Hah?
Anda menangkap saya dengan yang itu.
Saya hanya bertanyakan soalan.
Apa itu?
saya minta maaf. Saya menyebabkan dia cedera.
Apa yang berlaku?!
Jay? Pejam mata sahaja. tutup je.
Adakah dia teman lelaki anda?
- Apa—
- Hah?
Tidak, Nenek.
Dia rakan sekelas saya.
awak buat apa kat sini?
Aries.
[Aries bertindak balas dalam kesakitan]
Anda tidak boleh tidak menghormati orang lain!
Siapa ibu bapa awak lagi, Yuri?
Yumori dan Yakito Hanamitchi.
Oh. Jepun.
Akaun Freya tidak lain digodam oleh...
& Lt; i & gt; [Seksyen E budak lelaki membuat bunyi drum drum]
Edrix.
Knight.
& Lt; i & gt; [budak lelaki Bahagian E ketawa] & lt; i & gt;
Bagaimana dengan ucapan terima kasih?
betul tu.
Mengapa anda tidak mengucapkan terima kasih kepada Keifer?
- Jangan susah nak dapatkan.
- Hanya katakan terima kasih.
Tunggu! Anda semua sangat kuat!
Kenapa awak tekan saya?
Anda mempunyai periuk nasi di sini, bukan?
Jangan sentuh itu.
Siapakah mereka itu?
Ini milik Eman.
Di mana dia? Kenapa dia tidak datang ke sekolah?
Ada di restoran mereka.
Saya mendengar perniagaan mereka muflis,
sebab itu dia terpaksa bekerja.
awak buat apa?
terima kasih.
Kami akan membantu di sini.
apa?