[미유시대]
[27회]
[상하이 훙커우구
중앙병원]
[위내시경 진단보고서]
[진단 : 거대하게 돌출된 병변
심장에서]
[[악성으로 의심되는
특성]]
[케 웬슈에]
안녕하세요 여러분,
푸롱이 곧 들어온다고 들었어
긴밀한 협력
장즈춘과 함께.
[뤄칭핑]
무슨 일이야?
[음향]
여러분은 몰랐나요?
Ji 씨와 Jiang Zhichun은 커플입니다.
와,
파워커플 팀업,
총 더블A 에너지.
비가 온다.
서둘러 빨래를 가져오세요.
일에 집중하세요
쉬미유.
빨리, 옷을 안에 집어넣으세요.
왜 또 비가 내리는 걸까요?
오는.
루샤오옌?
무슨 일이야?
쉬 선생님,
우리 호텔에 할인 정책이 있나요?
대학 입시 기간에는?
먼저 들어와서 얘기해 보세요.
확신하는.
내 사촌이 대학에 다니고 있어
올해 입시
그리고 그의 테스트 센터가 맞아요
푸롱 호텔 근처에 있어요.
새로 추가된 시험장이라고 들었어요.
이모는 생각하고 있었어
여기 방을 예약하는 방법
시험 중에 그를 위해
하지만 그녀는 그것이 너무 비싸지 않을까 걱정한다.
그래서 그녀는 나에게 확인해 보라고 했어요
특별한 제안이 있는 경우.
그들은 단지 평범한 노동자 계급 사람들이에요,
어떤지 아시죠, Ms. Xu.
이해합니다.
그 새로운 시험장인가요
신화재경대학
Yanghuai Road에 있나요?
당신은 이미 알고 있었습니다.
사실은 계획 중이었어
내일 거기로 가려고
그것을 확인하기 위해.
봐, 바로 여기야.
만약
규모와 위치가 잘 맞아요,
신청서를 제출하고 싶습니다.
호텔로
수험생을 위한 특별 할인을 제공합니다.
정말 놀라울 것 같아요!
그럼 나도 데려가세요.
시험장을 자세히 살펴보고 싶어요
내 사촌에게도요.
거래.
여기 있습니다.
[신화재경대학
경찰청]
우리만 있으면 돼
[타이머]
도보 11분
호텔 로비에서
여기로 오려고.
그 정도 걸을 수 있는 거리
꽤 이상적입니다.
하지만 객실 엘리베이터가 있다면 어떨까요?
붐비다?
그런 일이 발생하면
우리가 만들 거야
시차를 둔 일정 계획,
특정 할당
층별 엘리베이터 이용시간입니다.
하우스키핑 팀이 필요해요
협력하다,
각 층마다 직원이 있어 도와주세요
그 시간 동안 질서를 유지하세요.
때가 오면 질서를 유지하는 데 도움을 주십시오.
쉬 선생님,
당신은 정말 사려 깊군요.
대학입시만 다가오고
일생에 한 번,
그것은 모든 가족의 최우선 순위입니다.
우리는 항상 더 많은 노력을 기울여야 합니다
우리 손님을 위해.
갑시다.
당신은 누구를 찾고 있나요?
선생님, 우리가 가져가도록 해주세요
빨리 내부를 살펴보세요.
우리는 잠시만 산책하고 싶습니다.
걸어다닐까?
여기서 빠진 것이 있으면
나는 그것에 대해 비난받을 것이다.
이 사람은 내 여동생이에요.
그 사람은 대학에 다니고 있어
곧 입시.
나는 그녀를 데리러 데려오고 싶었어요
그 지역에 대해 잘 알고 있어
그러면 그녀는 받지 않을 거야
시험날에 너무 긴장했어
그리고 그녀의 기분을 엉망으로 만듭니다.
정확히.
교실을 보고 싶을 뿐이야
그리고 경로에 익숙해지세요.
시험 응시자죠?
너무 조심할 수는 없습니다.
잠깐만요, 제가 문을 열어드릴께요.
매우 감사합니다.
[알림: 무단 입장은 금지됩니다.
외부인을 위한]
자, 이쪽으로.
갑시다.
바이 감독.
무엇이든 저장하세요
내 회의가 끝난 후에 당신이 말해야 해요.
늦을 것 같아요.
이는 회의에 유용할 수 있습니다.
이걸 하나로 합쳤어요
지난 며칠간
올해 전체 연구 보고서
대학 입시 사이트.
한번 살펴보세요.
[상하이대학 입학시험장
연구보고서]
[목차]
5개의 새로운 시험장
올해 도시 전역에 추가되었습니다.
그리고 그 사람은 바로 옆에 위치해 있어
우리 호텔로 —
신화금융경제대학.
위치는 이미 확인했어요
직접
정보가 확인되었습니다.
이미 설정 중이에요
시험 교실.
이게 다 무슨 뜻이야?
내 회의와 관련이 있나요?
이 사람들은 모두 잠재 고객입니다.
수험생, 그 부모,
시험 감독관까지도요.
지 선생님이 촉구하지 않았나요
모든 관리 직원
새로운 사업 아이디어를 브레인스토밍하려고요?
이것은 말도 안되는 일입니다
잠재 고객.
말해주지
시험 스트레스에 파묻힌 사람들
시험 외에는 마음에 아무것도 없습니다.
사치를 제안하더라도
5성급 호텔 숙박,
그들은 그럴 기분이 아닐 것이다.
게다가 엄청나게 많아요
근처의 저렴한 호텔.
우리는 그들과 경쟁할 수 없어
수험생 사업을 위해.
예산에 맞는 일반 가족
고급 호텔에 돈을 쓰지 않을 거야
시험을 위해.
바이 이사
이것은 단지 희망적인 생각이 아닙니다.
최근
예약 문의가 들어와요
차례로
시험기간 동안 숙박 가능합니다.
이게 다야
공식적인 할인 없이
또는 아직 출시된 프로모션 광고가 없습니다.
나는 아직 개발되지 않은 거대한 부분이 있다고 믿는다
여기에 사업 잠재력이 있습니다.
Shi Huanhuan이 모두 편집했습니다
예약 데이터,
좀 봐주세요.
[푸롱 호텔 워크인 예약 요약]
총 예약 건수는 12건에 불과합니다.
한 층을 채우기에도 부족합니다.
그리고 우리는 확인할 수도 없습니다
그들은 모두 시험 가족입니다.
이 아이디어는 지 선생님 아이디어의 절반도 안 돼요
비 구경 모임.
쉬 선생님,
노력할 가치가 없습니다.
그래도 이니셔티브에 감사드립니다.
나중에 찾아오면
더 나은 아이디어를 가지고 있습니다.
나 정말 늦었어
내 회의를 위해.
나중에 얘기하자.
조심하세요, 바이 감독님.
[푸롱호텔, 인듀링(Enduring)
강, 지속적인 영광]
[언제나 당신 곁에는 푸롱호텔]
내 생각에는
지씨는 필요없어
걱정을 너무 많이 해서.
비 구경하는 그룹은 체크인 안 했나?
지난 이틀?
네 말이 맞아, 점유율이 훨씬 좋아졌어
예전보다
작년 이맘때.
게다가,
심지어 최고의 명승지까지
비수기와 성수기가 있습니다.
오른쪽?
우리 호텔
동일한 주기로 작동합니다.
그리고,
그것도
지금은 장마철인데
느린 비즈니스는 완전히 정상입니다.
황 감독의 말이 맞다.
우리 호텔의 현재 운영 상태
병목 현상은 별로 없어
그냥
일반적인 계절적 최저점을 기록했습니다.
다른 호텔도...
비시즌 관리는 하지 않는다
그냥 일이 미끄러지도록 놔두라는 뜻이에요.
관광은 날씨에 따라 변동됩니다.
하지만 사업은 그럴 필요가 없습니다.
관광 숙박 외에도
우리 호텔은
기업 행사,
프리미엄 파인 다이닝을 제공합니다.
나는 모든 사람들이 고정관념에서 벗어나 생각하기를 원합니다
적극적으로 새로운 것을 탐구하고
사업 기회.
[아빠, 보고 싶어요.]
그럼요, 지 선생님 이후로
그렇게 말해...
[딸]
우리는 새로운 것을 쫓아야 해요
사업 기회.
치안 이사
통찰력이 있나요?
바이 감독.
바이 감독님!
여기.
무슨 일이야?
바이 감독.
모두가 여러분의 의견을 기다리고 있습니다.
나?
괜찮은.
하지 말자
압력 바이 감독.
결국,
프론트 오피스가 아니야
이것에 대해 걱정할 곳.
솔직히 말하면,
최근에 뭔가 생각하고 있어요.
계속하세요.
What if we tapped into
대학 입시 군중
새로운 사업을 위해?
어떻게 됐는지 봐
필사적으로 우리는 얻었습니다.
바이 이사
대학 입시,
고등학생은 투어 그룹이 아닙니다.
They're not
그렇지 않아요
직전에 휴가를 위해 여기에
그들의 큰 시험.
넌 절대 모르지만,
아마 올해 시험 에세이 프롬프트
푸롱 호텔의 모든 것이 될 것입니다.
결국 우리 호텔은
거의 반세기 동안
놀라운 역사.
오른쪽?
황 선생님, 제가 철저하게 조사해 봤습니다.
지 선생님,
좀 봐
당신이 우리를 이끌었던 것.
프론트 오피스 이사 바이용준까지
지금 시장 조사를 하고 있어요.
정말 좋은 일이에요.
그냥 모두가 꽉 차 있다는 걸 보여주네요
잠재력의.
계속해,
바이 감독.
나는...
글쎄… ​​
새로운 시험장을 알아냈어
우리 호텔 바로 옆.
정확히 얼마나 가깝나요?
꽤 가까워요,
전혀 멀지 않습니다.
새로운 사이트의 이름은 무엇입니까?
그것은…
이 정보를 어디서 얻었나요?
시 교육위원회 웹 사이트?
시험 기관 공식 사이트?
시험 좌석은 몇 개인가요?
학생들의 배경은 무엇입니까?
괜찮아요, 바이 국장님,
긴장하지 마세요.
이 연구를 혼자 하신 겁니까,
아니면 도움을 받아?
우리는 그것에 협력했습니다.
다른 팀원이 있어요
모든 세부 사항을 아는 사람.
내가 가서 그녀를 데려올 수 있어요.
그렇게 해주세요.
Ms. Xu를 다음으로 보내세요
당장 회의실로.
잘라, 잘라!
우리는 모두 기다리고 있습니다.
쉬 선생님,
이게 실제로 효과가 있을 수도 있어요!
내 좋은 소식을 기다려주세요.
당신은 이것을 가지고 있습니다.
[2025년 상하이대학 입학시험]
[종합분석보고서]
[현재 시험장 배포]
에서 도보로 얼마나 걸리나요?
우리 호텔에서 시험장까지?
로비에서 11분 거리입니다.
해당 사이트를 직접 방문하셨나요?
네,
제가 직접 확인해 봤습니다.
새로운 사이트는 Xinhua Finance와
경제 기술 학교.
총 30개의 교실,
교실당 30석,
총 응시자는 900명.
정확히.
일단 Ms. Xu가 나에게 세부사항을 말해주었고,
난 이게 탄탄한줄 알았어
사업 기회.
실행 계획은 어떻게 되나요?
먼저, 할인된 객실 요금을 제공하세요.
맞춤형 독점 서비스를 시작해보세요.
얼마나 가파른 할인인가?
일반요금의 절반 가격입니다.
나는 그것에 강력히 반대합니다.
가격을 절반으로 인하
푸롱 호텔로 바뀔 거야
저렴한 모텔로.
브랜드 평판은 잊어버리세요.
우리 이익은 어디에 있을까
마진은 어디에서 왔는가?
브랜드 이미지는 관리 가능합니다.
먼저 이익 문제를 다루겠습니다.
우리 호텔
총 368개의 객실이 있습니다.
90% 이상
그 중 현재는 공석입니다.
매일
객실당 운영 비용,
직원 비용 포함
대략 100위안이다.
반값이라도
시험 가족은 여전히 ​​비용을 지불합니다
1박당 600위안.
그러면 500위안이 남습니다.
객실당 순이익.
마진은 크지 않지만,
하지만 훨씬 나아졌어
방을 비워두는 것보다
오른쪽?
쉬 선생님,
당신의 수학은 지나치게 단순화되었습니다.
마케팅 비용을 무시하고 계십니다.
이 프로모션 계획을 확정하면
광고 및 판촉비
급등할 것이다.
반드시 그런 것은 아닙니다.
우리는 지금 디지털 라이브 스트리밍 시대에 있습니다.
저희 호텔은 매년
파트너십 패키지
Dianjiangchun의 라이브 스트리밍 팀과 함께.
나는 제안한다
시작하자
짧은 실시간 스트리밍으로
프로모션
시장 반응을 테스트합니다.
결과가 유망하다면
나중에 유료 광고를 확장할 수 있습니다.
대규모는 필요하지 않습니다
선불 지출.
이해해요
기본 광고 전략,
그런데 너는 알고 있니?
우리의 타겟 고객은 다음보다 적습니다.
천 명?
Dianjiangchun에는 수천만 명이 있습니다
전국 팔로워 수.
타겟팅 정확도는
엄청나게 낮습니다.
당신이 직접 말했어요
우린 못해
처음에는 올인하세요.
그럼 말해봐,
초기 예산은 얼마입니까?
고객 확보 비용은 얼마입니까?
이건 찾는 것 외에는 아무것도 아니야
건초 더미 속의 바늘.
치안 이사
당신의 주장은 완벽하게 이해가 됩니다
표준 비즈니스 로직에서는
하지만 내 제안은 확실해
그 뒤에 추론.
우리는 여러 공동 프로모션을 진행했습니다
이전에 Dianjiangchun과 함께
그 결과는 지속적으로 강했습니다.
플랫폼 빅데이터는
관심 있는 핵심 청중
호텔 프로모션에
are
중년 주민
40~50세 상하이.
그리고 이 그룹은 많이 겹치네요
타겟 고객과 함께 —
수험생 가족.
프로모션에
태그를 추가하면 됩니다. “푸롱 호텔”
및 "대학 입학 시험",
내 생각엔
대폭 강화하겠습니다
타겟팅 정확도.
사실, 네 말이 맞아
우리의 청중 규모. 규모는 작지만
적중률이 낮을 수 있습니다.
우리는 간과할 수 없어
부모 그룹 커뮤니티.
정말 가치 있는 서비스를 제공한다면
시험 가족을 위한
만족한 고객 한 명
수십 명에게 더 널리 알려질 것입니다.
어떤 맞춤형 서비스
제안하는 거야?
먼저 전용층을 지정하세요
시험 가족을 위한
조용하고 방해받지 않는 숙박을 보장합니다.
둘째,
영양학적으로 균형 잡힌 제공
다양한 맛의 식사세트.
일일 인원수를 집계하겠습니다
주문형 케이터링을 위해
주방 음식물 쓰레기 자르기
적절한 영양 섭취를 보장하면서
학생들을 위해.
셋째,
서비스 시간 조정:
한 시간 일찍 아침 식사를 제공하세요
그리고 야식 서비스도 추가해주세요.
게다가 체육관과 수영장도 개장하세요
대학 입시 중에
또는 모든 시험 응시자에게 무료로 제공됩니다.
시험기간 동안.
Xu 씨, 말씀하시는 겁니까
호텔 전체를 재구성해야 해
단지 이 학생들을 수용하기 위해?
단골 손님은 어떻습니까?
방이 몇 개 있나요
현재 하우스키핑 업무를 담당하고 있나요?
객실은 최대 80개에 불과합니다.
이는 단지 20%의 입주율이다.
3층 전체를 채울 수 있다고 보장할 수 있나요?
3층은 부족할 것 같아요.
6을 목표로 하고 있어요.
이걸 어디서 얻었어
새로 찾은 자신감?
실제로 합리적인 수학입니다.
6층
180개의 방과 같습니다.
900개 중 20%에 불과
총 시험 응시자 수입니다.
내 예측은 상당히 보수적이다.
전국의 고등학교
상하이 11개 구
혼합 시험장으로 재배정됩니다.
가장 가까운 고등학교
신화금융학교
아직 5.4km 떨어져 있어요,
그리고
그들은 모두 통과해야 해
심하게 혼잡한 Old Zhongshan Road.
나는 추정한다
900명의 학생 중 80% 이상이
근처 호텔 숙박 시설이 필요합니다.
나는 예측을 겸손하게 유지했다
경쟁 호텔을 설명하기 위해
그리고 다양한 고객의 요구.
그래서,
나는 믿는다
6층은 완전히 현실적인 목표입니다.
정말?
전적으로.
유효한 시험을 치르는 학생
입장권 및 신분증
50% 할인 받으세요.
직원 할인 혜택이 가득 쌓여 있습니다.
우리 요금은
보다 저렴할 것입니다. 현지 3성급 호텔.
정말 감사합니다, Ms. Xu!
지금 당장 사촌 방을 예약하겠습니다.
잠깐만요,
이것은 아직 비공식 뉴스입니다.
정책이 아직 완전히 승인되지 않았습니다.
공식 확인을 기다리시면,
너무 늦을 거야.
쉬 씨.
비뚤어져 있어요.
감사합니다.
올라가요?
시험장 프로모션 아이디어는 훌륭합니다.
확실히 좋아질 거야
호텔 성능.
지 선생님, 인정해 주셔서 감사합니다.
결정하셨나요
어느 팀과 협력할지
캠페인을 위해?
영업팀
이미 협의 중
Dianjiangchun의 승무원과 함께
일정을 확인하고
협업 조건.
Jiang과의 파트너십
확실한 선택입니다.
온라인 팬
에 대해 윙윙 거리고있다
너희 둘은 요즘
모두가 너의 다음을 기다리고 있어
함께 공개 출연.
우리 관계
이는 엄격하게 전문적인 협력입니다.
더 이상은 없습니다.
왜 계속
처음에는 당신의 연결이 비밀이었나요?
당신과 Jiang씨는 알고 계셨나요?
미리 서로?
우리는
대학교 동창이었습니다.
지나칠 생각은 아니었어요.
그래서,
이게 널 괴롭히는 거야?
별말씀을요.
내가 왜 그런 걸 신경 쓰겠어요?
그것은 나와 관련이 없습니다.
♪ 인생은 ♪
♪ 수많은 교차로 ♪
♪ 기쁨을 너무 세게 쫓다 보면 어느새 사라져 버립니다 ♪
고마워요, 지펑님.
♪ 그 모든 혼란 ♪
♪ 답변도 없고 이유도 없습니다 ♪
당신과 Jiang씨는 알고 계셨나요?
미리 서로?
당신과 Jiang Zhichun
♪ 몸을 던져
미지의 세계 속으로 ♪
직장 관계만 가졌나요?
왜 계속
처음에는 당신의 연결이 비밀이었나요?
아직도 나한테 화났어?
♪ 고개를 들어보세요, 오 ♪
네,
나는 속상하다.
나는 그 사람이되는 것에 지쳤습니다.
누가 용서해
♪ 뒤돌아보지 마세요 ♪
그리고 누군가가 미안하다고 말한 순간을 잊어버립니다.
♪ 난 이미 배웠어요 ♪
♪ 내 것이 아니라면 강요하지 않겠습니다 ♪
♪ 아무리 강요해도 ♪
♪긴 이야기가 될 뿐입니다.
끝없는 기다림 ♪
♪ 나 자신과 평화를 이루기를 기다리고 있습니다 ♪
♪ 그리고 누군가를 다시 만나기를 기다리고 있어요 ♪
♪ 손을 흔들어 작별 인사 ♪
치안 씨,
실시간 스트리밍은 제가 맡겠습니다.
시험 주간 프로모션을 위해.
먼저 앉으세요.
자, 앉으세요.
루 선생님,
지금 건강하세요
현장 작업에는 적합하지 않습니다.
얼마나 지치는지 잘 아시죠
라이브스트리밍은.
혼자서 전체 세션을 처리할 수는 없습니다.
나는 그것을 처리할 수 있다.
바라보다.
나는 여전히 하이힐을 신고 일할 수 있다.
나는 임신한 지 몇 달 됐어요
그리고 내가 언제 내 작업을 미루어 본 적이 있었나요?
나는 어떤 일이든 헤쳐나갈 수 있어요
신체적 불편함.
나에게 기회를 주세요.
루 선생님,
내가 당신을 붙잡고 있는 것이 아닙니다.
사실은,
이 프로젝트는 개인적으로
지 씨가 감독합니다.
걱정돼요…
그럼 좋은 말 좀 해주세요
나를 위해 Mr. Ji와 함께.
나는 그에게 호의를 베풀려는 것이 아닙니다.
우리 영업부서를 그냥 두지 않을 거예요
프론트 오피스에 패배합니다.
당사의 판매실적입니다.
나는 그것을 되찾기 위해 싸울 것입니다.
치안 씨.
나는 항상 당신 편이었습니다.
그럴 때
온라인 판매 및 라이브 스트리밍이 가능해졌습니다.
푸롱호텔에 있는 사람은 아무도 몰라요
이 사업은 나보다 낫다.
남편은 여행업에 종사해요
및 뉴미디어 회사와 파트너 관계를 맺고
항상.
나는 정확히 알고 있다
예비 조사는 어떻게 하는가
이 새로운 사업 부문을 위해.
치안 씨,
나에게 이런 기회를 주세요.
나는 당신을 실망시키지 않을 것입니다.
자신을 너무 세게 밀지 마십시오.
그냥 진정하세요.
감사합니다, 치안 씨.
갑시다.
퇴근 시간입니다.
가자, 젠젠.
캔트. 오늘 밤에는 초과 근무가 있어요.
잠시만 기다려주세요.
[니 유청]
안녕 자기야,
오늘 밤에는 정말 집에 갈 수가 없어요.
내가 돌아오면 얘기하자.
[외래환자동]
Nie Yucheng, 들어오세요.
잠깐 기다려요.
엄마.
전젠은 어디에 있나요?
그녀는 오지 않았습니다.
너 혼자만?
니 유청.
엄마, 들어갈게요
괜찮을 거예요.
바로 밖에서 기다리고 있을게요.
알았어, 알아.
괜찮아요.
여기, 전화기를 가져가세요.
들어가세요.
오는.
[푸롱호텔 시험주간 프로모션 계획]
[캠페인 배경]
[맞춤형 서비스][전용층
시험 가족을 위한]
웨이 씨가 말했다
이 계획은 완벽하게 작동해
[영양 가득한 정식]
Kuanli 호텔에도 마찬가지입니다.
한번 보세요, 두안 씨.
지펑
당신은 결코 추측하지 못할 것입니다.
수고 많으셨습니다
결국 나에게 큰 기회를 주었다.
이 계획을 빨리 수정하세요
그리고 우리 선배한테 보내
관리 그룹.
아빠가 꼭 보도록 하세요.
알았어요.
우리는 아직도 Dianjiangchun을 고수하고 있습니까?
라이브 스트림을 위해?
대신 새 호스트를 찾아야 할까요?
Dianjiangchun을 유지하십시오.
그녀는 완벽한 기성 옵션입니다.
하지만 그녀는 Ji Feng의 사람이 아닌가?
당신은 Jiang 씨를 과소평가했습니다.
그녀는 아무에게도 대답하지 않습니다.
누나,
통화중인 젊은 Mr. Duan입니다.
안녕하세요, 두안 씨.
나는 Dianjiangchun을 생각했다
그리고 우리 관리 그룹
장기적인 전략적 파트너였습니다.
지난번에 노래를 호스팅했을 때
중국식 연회 갈라
우리 호텔에서
조회수는 하늘을 찌를 정도였습니다.
이번에는 왜 우리를 내보내는 걸까요?
그런 거친 말은 필요 없습니다.
우리 팀은 항상 희망했어요
Kuanli와의 협력을 심화합니다.
당신이 직접 말했으니까
나는 추격전을 시작하겠습니다.
관리가 출시됩니다
곧 시험장 프로모션이 있을 거예요.
Ms. Jiang
우리에게 도움을 줄 수 있어요.
알아요
푸롱과의 계약
아직 확정되지 않았습니다.
먼저 우리의 제안을 들어보세요.
우리와 함께 일하고 싶다면
Duan Aoxiang은 항상 공정하게 플레이합니다.
Let's have an
를 해보자 정직한 경쟁.
확신하는.
언제 만나고 싶나요?
지금 바로.
주소를 보내주세요.
필요하지 않습니다.
내 차가 주차되어 있어
사무실 건물 바로 바깥에 있어요.
알았어,
지금 가는 중이에요.
젠젠,
너무 스트레스 받지 마세요.
[상하이 훙커우구
중앙병원]
의사는 아직 희망이 있다고 말했습니다.
[병리학적 진단 보고서]
우리 유청
아직 기회가 있습니다.
문이 열렸습니다.
안녕하세요, 음식배달입니다.
다시 테이크아웃해
항상 테이크아웃.
정말 그렇게 힘든가요
요리하다
내 아들을 위한 제대로 된 식사는?
쉬 씨.
길 건너편에 Kuanli Hotel이 있어요
에서는 시험 주간 프로모션도 시작합니다.
정말?
그 말을 어떻게 들었나요?
로비바에 있던 여자아이가 말했다.
그녀는 우연히
젊은 듀안 씨를 우연히 들었다
어제 전화했어
그리고 심하게 씹혔어요.
방금 Kuanli를 언급했어요
최고의 스트리머와 계약을 맺었습니다
시험 시즌 캠페인을 위해
쉬 선생님,
이거 의심스럽지 않아?
방금 시험 주간 계획을 마무리했습니다.
그리고 Kuanli는 즉시 우리를 따라합니다.
먼저 먹어라.
제가 가서 확인해 보겠습니다.
지 선생님,
영업부서
밤새도록 끌었다
이 라이브 스트림 계약을 완료합니다.
Mr. Qian이 이미 검토했습니다.
한번 살펴보세요.
이것이 우리의 온라인 마케팅 계획입니다
라이브 이벤트를 지원합니다.
또한 검토해 주시기 바랍니다.
그리고 이것들은
오프라인 홍보자료 초안 작성
커뮤니케이션팀
Qian 씨의 요청에 따라.
개정사항을 확인해 주시기 바랍니다.
문제가 있는지 확인하세요.
Qian 선생님이 사무실에 계시나요?
치안 씨는...
지 선생님,
나를 찾고 있었나요?
악마에 대해 이야기하십시오.
들어와
자리에 앉으세요.
영업부서인 것 같아요
이 라이브 스트림 프로젝트를 진행합니다.
아주 진지하게.
함께 모았어
이렇게 철저한 보고는 순식간에 이루어집니다.
훌륭한 작업입니다.
지 씨.
솔직히 말하면,
난 거의 아무것도 몰라
라이브 스트리밍에 대해.
나는 완전히 구식이다.
다행히
우리 팀원 중 한 명이 나섰습니다.
오늘 보시는 바로 그 문서
그녀가 혼자서 한 일이다.
그렇지 않으면
나는 제시할 것이 아무것도 없을 것이다.
이 이름없는 영웅은 누구입니까?
루 젠젠.
지 선생님,
그렇게 말한 것을 용서해주세요.
루 젠젠.
예?
그 사람은 어려
때로는 무모하기도 하고,
하지만 부정할 수는 없어
그 사람은 능력이 있어
그리고 운전했다.
동의하지 않나요?
차 좀 드세요, Qian 씨.
물론이죠,
나는 직원들을 과대평가하고 싶지 않다.
하지만 실시간 스트리밍 중
완전히 새로운 영역이야
푸롱을 위해.
누군가를 찾고 있다면
경험이 풍부하고 신뢰할 수 있습니다
Ms. Lu는 완벽한 후보자입니다.
추천해주셔서 감사합니다.
Ms. Lu의
뛰어난 성능.
안심하세요.
좋아요,
이 차는 훌륭해요.
우 장관님, 좀 봐야겠군요
지 씨가 급하게요.
약속이 있나요?
안녕하세요, Qian 씨.
치안 씨.
무슨 일이야?
관리
우리 시험 주간 캠페인을 복사하고 있습니까?
이것은 어디에서 왔습니까?
로비 바 직원 중 한 명
Duan 씨의 개인적인 통화를 우연히 들었습니다.
형제여,
비가 쏟아지고 있어
그리고 그는 밖으로 뛰쳐나가고 있어요.
항상 아픈 사람들을 걱정합니다.
이런.
보세요.
[라이브 스트림 협력 제안
시험주간 프로모션]
아직 계약서에 서명하지 않았어,
하지만 더 이상 그들을 붙잡을 수는 없습니다.
Duan Aoxiang이 제공하는 서비스
깃발
40% 수익 배분 —
업계 최고 수준.
우리 이사회는 이제
두 호텔이 경쟁하게 놔두세요
정면으로.
이것은 당신을 큰 불이익에 빠뜨립니다.
푸롱이 있는 한
대회에 참가하게 됩니다.
하지만 그들이 당신을 완전히 배제한다면 어떨까요?
내 팀이 다음 위치로 밀려나고 있습니다.
Kuanli를 먼저 우선시하세요,
프로모션 스트리밍
당신보다 먼저.
당신은 그것을 받아들일 수 있나요?
동의합니다.
정말 괜찮으세요?
모든 초기 연구
및 판촉 비용
Kuanli에게만 도움이 될 것입니다.
그들은 여러분의 노고를 모두 거두고 있습니다.
What if I run
달리면 어떻게 되나요? 당신을 위한 추가 라이브 스트림
방송 전날,
내 개인 백업 계정을 사용하고 있나요?
아니요.
이는 업계 규칙을 위반하는 것입니다.
하지만 그들은 먼저 우리의 아이디어를 훔쳤습니다.
한 가지 물어보겠습니다.
Duan Aoxiang이 주요 연락처였나요?
지 선생님, 승인하셨나요?
관리를 먼저 놔둘까?
그랬어요.
당신은 완벽하게 잘 알고 있었군요
그들은 우리의 컨셉을 복사했습니다.
그들이 우리보다 먼저 발사된다면,
우리의 모든 노력은 헛되지 않을 것입니다.
그것은 낭비되지 않습니다.
어떤 호텔도 그럴 수 없어요
이 사업을 독점하세요.
그들이 주도하게 해주세요
추진력을 쌓으세요, ​​
시장을 뜨겁게 달군다.
그 다음 우리는 들어가서 파도를 탄다.
그것은 우리에게 유리하게 작용합니다.
진심인가요?
고급 호텔 예약 건수
현실적으로 얻을 수 있을까?
시험 가족을 위해?
첫 번째 조각을 가져오면
우리에게는 아무것도 남지 않을 것입니다.
하지만 사실은
Dianjiangchun의 계약
Kuanli와의 관계를 깨뜨림.
그럼 당신은 푸롱의 이익을 희생한 셈이군요
한 스트리머가 거래를 파기하는 것을 막기 위해서요?
[부장실]
당신은 나를 신뢰합니까?
Lu 씨가 또 다른 큰 프로젝트를 시작했다고요?
곧 저녁 식사를 할 거예요, Zhenzhen?
나는 푹 빠졌다.
간식을 먹을 시간이 없습니다.
조용히 큰 돈을 벌고 있지 않나.
알았어 알았어,
내가 모두 저녁을 대접할게
그리고 오늘 밤에는 노래방.
오늘 밤에 파티?
한가하다면 누구나 초대됩니다.
-나도 포함시켜요.
-고마워요, 젠젠.
[엄마]
[수신전화 거부됨]
문이 열렸습니다.
엄마, 왜 아직도 여기에 있어요?
당신을 기다리고 있었어요
Yucheng의 수술에 대해 이야기하려고 합니다.
왜 이렇게 늦게까지 야근을 하시나요?
어디서 일하고 있었나요?
너한테는 냄비 냄새가 나.
테이크아웃을 주문했어요.
이 수술 자리
연결을 통해서만 보안이 유지되었습니다.
Yucheng의 아버지에 의해.
퇴근 시간을 내야 합니다.
[수술 동의서]
[의료]
모레?
나는 내일 모레도 일해야 해요.
그냥 휴가를 요청하세요.
Yucheng은 입원과 수술이 필요합니다.
정리해야 할 서류가 끝도 없이 많아요.
엄마, 정말 못해요.
그날 중요한 실시간 스트림이 있었는데,
그리고 내가 그 모든 일을 감독해야 해요.
이에 비해 라이브 스트림은 무엇입니까?
당신 남편이 수술에 들어갑니다!
무엇이 더 중요한지 알 수 없나요?
만약 이 수술을
Yucheng을 진정으로 치료할 수 있어요
그리고 그에게
다시 일하러 가
그 자리에서 사임하겠습니다
그를 풀타임으로 돌봐주세요.
하지만 진짜가 없다면
복구 보장,
왜 우리는 계속해서 서로를 지치게 하는 걸까요?
그냥 신경쓰지 그래?
자신의 의무?
"자신의 의무"?
물어보겠습니다.
내 아들이 아프자
당신은 아내로서의 의무를 다했습니까?
그의 일상생활은 잘 챙겨주셨나요?
정확히 무슨 짓을 한 거야?
이 가족을 위해?
가져오는 건 나야
소득에.
난 매일 출근 중이야, 임신 중이야,
매일 밤 늦게 집에 온다.
내가 이런 삶을 원한다고 생각하시나요?
지금 Nie Yucheng과 함께
내가 일을 그만두면
그리고 지금 돈을 벌고 있어,
이 가족은 어떻게 살아남을 것인가?
빈 단어.
당신은 정말로 이 가구에 대한 비용을 지불합니까?
내 아들이 얻은 모든 것
먹여주고, 입혀주고,
당신의 학군 아파트를 샀어요
보험료를 지불했고
산부인과 병원.
그것은 모두 과거의 일입니다.
산부인과 보증금
전액 환불되었습니다.
우리가 저축한 돈은 모두 그의 의료비로 사용되었습니다.
나한테 물어본 적 있어?
내가 이 모든 것에 동의한 적이 있었나요?
이 문제에 대해 나와 논의한 적이 있나요?
이것은...
무엇을 토론합니까?
가족이 아플 때 저축
그것들이 먼저 온다.
나는 어떻습니까?
내 미래 전체를 희생해야 하나요?
지친 반감기를 살기 위해?
지친 반감기?
입을 조심하세요.
나는 당신에게 어떤 의미를 부여하겠습니다.
시도해 보세요.
말해주지
지금은 여기가 내 집이에요.
나가세요.
지금 당장 떠나세요.
나가세요!
피… 피가 나고 있어요.
내 손자!
[호텔 상세관리]
[호텔의 특징
기업문화]
지 선생님,
얘기 좀 해야겠어요
확신하는.
돕다!
어떤 사람!
무슨 일이야?
내 아기는 어디 있지?
아기가 신생아 중환자실에 있어요.
그리고 내 가족은요?
그들은 모두 아기와 함께 있습니다.
네 아이는 조산아야
지금은 매우 취약해요.
병원을 옮기고 싶습니다.
나는 그것을 도울 수 없습니다.
의사가 올 때까지 기다리세요.
의사와 상담해야 합니다.
떠나주세요.
침대 패드를 바꿔야 합니다.
- 치료하지 않은 로키아는 당신을 아프게 할 것입니다.
-나가라고 했어!
지금.
죄송합니다.
이 의자 좀 빌릴 수 있을까요?
감사합니다.
[로비 라운지]
Our Sales rep for
영업 담당자 내일 라이브 스트림
막바지 긴급 상황이 생겼습니다.
누구입니까?
루 젠젠.
무슨 일이에요?
그녀는 병원에 입원했습니다.
아직 자세한 내용은 알 수 없습니다.
하지만 그녀는 확실히 내일은 갈 수 없을 거야.
그러면 라이브 스트림에 대해 어떻게 해야 합니까?
그래서 내가 당신을 찾으러 왔어요.
내 생각엔
당신은 인수하기에 완벽한 사람입니다.
나?
나는 판매에 대해 아무것도 모른다.
그럴 필요는 없습니다.
푸롱 호텔이지만
시험주간 프로모션
falls under
에 속한다 영업부,
하지만
당신이 이 프로젝트를 만든 사람이에요
처음부터.
당신이 모든 연구를 처리했어요,
기획 및 내부 제안.
아시죠
이 캠페인의 모든 세부사항,
이해하시죠
정확히 부모에게 필요한 것.
나를 설득한 사람도 당신이에요
이 온라인 프로모션을 시작합니다.
나는 믿는다
당신은 Ms. Lu보다 훨씬 낫습니다
그 진정한 가치를 제시합니다.
알았어,
노력하겠습니다.
하지만 두 가지 부탁이 필요해요.
먼저,
준비해주세요
임시 로비 관리자
여기서 내 교대 근무를 커버하기 위해.
두 번째…
재즈 바를 장악하세요
오늘 밤 공연.
내가 다 준비할게.
라이브 스트리밍이 끝난 후…
당신에게 할 말이 있습니다.