តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
ទេ...
គាត់មិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់នាងទេ។
គាត់ជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។
គណនីរបស់ Freya មិនត្រូវបាន hacked ដោយ...
Edrix Knight ។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំម្តងទៀត។
និយាយថាអរគុណដល់ Keifer ។
- កុំ​ល្ងង់​ពេក។
- សូមអរព្រះគុណ។
ចាំ! អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់សម្ពាធខ្ញុំ?
ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​ទៅ គ្មាន​អ្នក​ណា​ហូប​អាហារ​នៅ​ខាង​លើ​ទេ។
ចែ... តើយើងមិនសួរទេ។
គេទៅញ៉ាំអីជាមួយយើង?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចំអិនឱ្យពួកគេ?
យើងមានគ្រឿងផ្ទះបាយនៅទីនេះមែនទេ?
កុំប៉ះពួកគេ។
- តើអ្នកណាជាម្ចាស់?
- អេម៉ាន។
យើងនឹងជួយរហូតដល់
ភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកងើបឡើងវិញ។
ហើយអ្នកណាជា "យើង"
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
[អតិថិជនស្រែក]
ខ្យល់​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​យ៉ាង​ណា​?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[អតិថិជនស្រែក]
តើខ្ញុំអាចប៉ះអ្នកម្តងទៀតបានទេ?
តើអ្នកចង់មានអារម្មណ៍ទេ?
ដឹងទេថានេះជាកំហុសរបស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំកំពុងព្យាបាល
របួសរបស់អ្នកឥឡូវនេះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែជ្រៀតជ្រែក?
ខ្ញុំមិនអាចនៅស្ងៀមបានទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថាអ្វីៗអាចផ្លាស់ប្តូរបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
មកទៀតហើយ!
តើអ្នកនឹងឈរនៅទីនេះពេញមួយថ្ងៃទេ?
ហ្គោស។
តើអ្នកនឹងពាក់តែមួយទេ?
- ជាការពិតអ្នកពាក់ទាំងពីរ។
- លំដាប់សម្រាប់តារាងទី 3.
អត់ទោស។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើ Aries ដឹងថាយើងនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Aries?
តើពួកគេនឹងបង្កបញ្ហានៅទីនេះដែរឬទេ?
OMG!
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ពិត។
ឥឡូវនេះអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកបម្រើប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកបម្រើ។
វាជាការងារគួរឱ្យគោរព។
Keifer Watson?
ស្អី?
ធ្ងន់ធ្ងរ
តើអ្នកកំពុងក្រ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ម៉េចមិនសួរមិត្តខ្ញុំ?
ក្មេងស្រី!
អ្នកនៅទីនេះដូចគ្នា Mica?
អូ ទេ នាងមិននៅទីនេះទេ។
វាគ្រាន់តែជារូបភាពប៉ុណ្ណោះ។
ពេលខ្លះនាងជាហូឡូក្រាម។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ៊ុំ ជេ។ ខ្ញុំនឹងទទួលបានការបញ្ជាទិញរបស់ពួកគេ។
លេខ
យើងចង់ឱ្យ Jay-jay និង Keifer បម្រើយើង។
មិនអីទេ។
អឹម
នៅទីនេះ។
ទៅមុខ។
តើមានអ្វីខុសជាមួយពួកគេ?
សូមអរគុណលោក Jay ។
ម៉ឺនុយ។
ស៊ូ! ស៊ូ! ស៊ូ!
កុំផ្លាស់ទី។
ហេតុអីក៏គាត់ចាប់ដៃខ្ញុំម្តងទៀត?
ប្រញាប់កុម្ម៉ង់ភ្លាម!
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញ!
យូរី! តើអ្នកនឹងស្ងប់ស្ងាត់ទេ?
គ្រាន់តែឱ្យ Keifer ដោះស្រាយពួកគេ។
គាត់នឹងមិនបង្កឱ្យមានកន្លែងកើតហេតុទេ។
ធ្វើឱ្យអាជីវកម្មរបស់ Eman មានបញ្ហា។
មិនអីទេ?
តើ​ពួកគេ​នៅ​ទីនោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
[Kiko សម្អាតបំពង់ក]
តើយើងអាចបញ្ជាទិញឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​មាន Ultimate Pizza។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងមានដូចគ្នា,
បូកតែទឹកកកគ្មានបាត។
ខ្ញុំនឹងមានសាឡាដព្រះ
ប៉ុន្តែកាន់ពន្លកអាល់ហ្វាហ្វា។
ហើយត្រូវប្រាកដថាផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ប៉េងប៉ោះ cherry ប្រាំមួយ។ គ្មានទៀតទេ មិនតិចទេ។
និងការស្លៀកពាក់នៅចំហៀង។ ជាក់ស្តែង។
ចុះអ្នក Aries វិញ?
ខ្ញុំនឹងមានដំបង mozzarella ។
បន្ថែមម្ទេសទៅវា។
ហើយប្រាប់មេចុងភៅឱ្យចម្អិនឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាទន់នៅខាងក្នុង។
និងក្រៀមក្រំនៅខាងក្រៅ។
ហើយត្រូវប្រាកដថាវាមិនស្ងួត។
មិនអីទេ?
អឹម
ខ្ញុំនឹងមានទឹកផ្កាភ្លើង។
ជាមួយនឹងក្រូចឆ្មារនៅចំហៀង។
តើអ្នកមានវាទេ?
ម-ហម
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាទាំងអស់។
អ្នកកំពុងមាន, ទារក?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាម្តងទៀតប្រសិនបើអ្នកចង់។
នោះហើយជាវាសម្រាប់ពេលនេះ។
រង់ចាំ។ តើអ្នកទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានសរសេរវាចុះ។
ធ្វើម្តងទៀត។
មិនអីទេ។
ការបញ្ជាទិញពីរនៃ Ultimate Pizza,
តែទឹកកកគ្មានបាតមួយ។
លំដាប់​មួយ​នៃ​សាឡាដ​ព្រះ​,
គ្មានពន្លកអាល់ហ្វាហ្វា។
ជាមួយប៉េងប៉ោះ cherry ចំនួនប្រាំមួយ។
និងការស្លៀកពាក់នៅចំហៀង។
ការបញ្ជាទិញមួយរបស់ mozzarella
ដំបង, ជាមួយម្ទេសបន្ថែម។
ចម្អិនវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ទន់ ប៉ុន្តែនៅតែក្រិន។ មិនស្ងួត។
និងទឹកមួយកំបោរជាមួយកំបោរ។
នោះមែនទេ?
មិនអីទេ អរគុណ។ ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
បន្ទាប់មកទទួលបានម៉ឺនុយ។
ទេ ទុកវាចោល។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថានាងនឹងបញ្ជានៅពេលក្រោយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកមួយនៅលើតុរបស់អ្នក។ មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
មក។ តោះទៅ។
[ទូរស័ព្ទញ័រ]
ហេ។ នោះជា Ram ទៀតហើយ?
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងការគំរាមកំហែងរបស់គាត់។
Keifer ផ្តល់ឱ្យវាទៅផ្ទះបាយ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីៗនៅទីនេះ។ ទៅ។
ទៅទៀត។
[និយាយមិនច្បាស់]
Keif មានរឿងអី?
តើ Aries និយាយអ្វីខ្លះ?
ដូចធម្មតា។
ពួកគេនៅទីនេះដើម្បីប្រមាថយើង។
ប៉ុន្តែ Keif... អ្នក​ក៏​បាន​កត់​សម្គាល់​ដែរ មែនទេ?
អ្វី?
នោះ Jay-jay និង Aries
មិនស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត,
បើចង់វិលវិញនៅ Aries
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​ប្រើ Jay-jay?
ពួកគេក៏មិនអីដែរ។
Jay តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
តើយើងអាចធ្វើវានៅទីនេះបានទេ? ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំ... មិនអីទេ។ អ៊ុំ...
ចែ។
ខ្ញុំចង់តុលាការអ្នក។
ខ្ញុំមិនទាន់ប្រាប់ Aries នៅឡើយទេ
ព្រោះខ្ញុំចង់ឮចម្លើយរបស់អ្នកជាមុនសិន។
អុឹម...
គីកូ អ្នកដឹង...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅទីនេះ Jay?
បាទ។
យើងគ្រាន់តែនិយាយ។
- ចាកចេញឥឡូវនេះ។
- អឺ ដេវីត...
ប្រហែលជាអ្នកត្រូវការនៅខាងក្នុង?
អ្នកដែរ Jay
អ្នកត្រូវការនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
អញ្ចឹងតោះទៅ។
មក។
ជេ.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក។
ប្រាកដ។
អូ ... គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
បងអើយ
តើនោះជាអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ កុំបារម្ភអំពីវា។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ហេតុអ្វី គីកូ មកប្តឹងអ្នកភ្លាម?!
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
ហើយអ្នកឱ្យគាត់?
លេខ
តើអ្នកចូលចិត្ត Kiko ទេ?
រឿងគឺ...
អ្នកចូលចិត្តគាត់។
លេខ
ហើយខ្ញុំមិនមានគម្រោងទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់កាត់ទោសខ្ញុំ។
យើងត្រូវតែធ្វើឱ្យប្រាកដ
ថាផែនការរបស់គាត់មិនជោគជ័យទេ។
ឥឡូវនេះ ចូរយើងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
មក។
ខេហ្វ។
អ្នកមិនចង់បាន Kiko ទេ។
ផែនការជោគជ័យព្រោះ...
គាត់ជាឧបសគ្គចំពោះផែនការរបស់អ្នក ឬ...
ដោយសារតែអ្នកខ្វល់ខ្វាយជាមួយ Jay-jay?
តើសំណួរនោះជាអ្វីទៅ?
[Ci-N exhales]
នេះពិតជាគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
ហឹម?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាង David និង Kiko?
អូតើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការប្រយុទ្ធរបស់ពួកគេទេ?
បាទ។
មិនអីទេ។
មកពីខ្ញុំដឹង...
ផ្នែក A បានត្អូញត្អែរអំពី Kit និង Eren ។
- ហើយបន្ទាប់មក?
- ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបាននិយាយជាមួយដាវីឌ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ទេ។
នៃការពិភាក្សារបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​គ្រាន់​តែ​បាន​ឮ​ថា​
ពួកគេបានឈ្លោះគ្នានៅរោងចក្រចាស់។
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ
មុខ​របស់​ដាវីឌ​បាន​ហូរ​ឈាម​ហើយ។
អូ?
ហើយគីកូកំពុងកាន់បំពង់។
Kiko ប្រើ​បំពង់​ខ្យល់​លើ David?
Kiko ពិតជាធ្វើអញ្ចឹងមែន?
បាទ។
មានច្រើនណាស់ដែលអ្នកមិនធ្វើ
ដឹងពី Kiko, Jay ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានជួយដាវីឌទេ?
ដាវីឌ​ជា​ប្រធានាធិបតី​ដើម​ពី​មុន​មក។
- បាទ។
- ការគ្រប់គ្រងរបស់គាត់គឺ ...
យើងគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយ
ពីបញ្ហាតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងខ្លះមិនចូលចិត្តនោះទេ។
ពួកគេបានហៅដាវីឌថាជាមនុស្សកំសាក។ ខ្សោយ។
ដូច្នេះនៅពេលដែល Keifer ក្លាយជាប្រធានាធិបតី។
ពួកគេសប្បាយចិត្ត។
ដោយសារតែ Keifer នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើង
រុញជុំវិញយ៉ាងងាយស្រួល។
គាត់តស៊ូដើម្បីយើង។
ស្មោះ...
Keifer មើលទៅដូចជាប្រភេទ
ដើម្បី​ប្រើ​កណ្តាប់ដៃ​របស់​គាត់​ដើម្បី​ឈាន​ដល់​ផ្លូវ​របស់​គាត់។
ជាពិសេសសម្រាប់មិត្តរបស់គាត់។
អ្នកបាននិយាយវា។
ប៉ុន្តែ Kiko? អ្នកបង្កបញ្ហា?
អ្នកត្រូវបានវាយដោយជនជាតិអាមេរិករបស់គាត់។
ការសង្កត់សំឡេង និងស្នាមញញឹមដ៏ផ្អែមល្ហែម។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តបុរសដែលនិយាយភាសាអង់គ្លេសទេ?
លេខ
ចុះ Keifer វិញ?
[Ci-N teasing Jay-jay]
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់វាទេ?!
ខ្ញុំនឹងលួចសាំងវិចរបស់អ្នក។
ឃីហ្វឺរ។
[Ci-N សើច]
[Jay-jay yawning]
សូមអរគុណ។
ផ្នែក A ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​ការ​រំខាន​។
អ្នកមិនអីទេ?
អរគុណដែលនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ យូរី។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ស្ទើរ​តែ​ដើរ​មុន..
បាទ។ សូមអរគុណម្តងទៀត។
រាត្រីសួស្តី...
អូ ពេលនេះព្រឹកហើយ។ ម៉ោង ២ ព្រឹក។
អរុណសួស្តីផងដែរ។
គ្រាន់តែកុំភ្លេចអំពីការប្រជុំនៅពេលក្រោយ។
អេម៉ាននឹងប្រកាសអ្វីមួយ។
មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។
- ថែរក្សា។
សូមអរគុណម្តងទៀត។
- រាត្រីសួស្តី។
[Jay-jay yawning]
លាហើយ!
[Jay-jay ស្រែក]
ហេ!
គីកូ?!
សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​បំណង​បំភ័យ​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាខ្មោច។
- [Kiko សើចចំអក]
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកបានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
ហើយ​មិន​អាច​សរសេរ​អក្សរ​អ្នក​បាន​ទេ ព្រោះ...
Aries នឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលេខរបស់អ្នកទេ។
Aries គឺគ្រាន់តែជាការភ័យខ្លាច។
ចា...
តើអ្នក...
តើអ្នកមានចម្លើយទេ?
ចំពោះសំណួររបស់ខ្ញុំពីមុន?
តើខ្ញុំអាចប្តឹងអ្នកបានទេ?
អូ...
ខ្ញុំពិតជាមិនទាន់បានគិតអំពីវានៅឡើយទេ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
ចាំអីទៀត គីកូ?
ឆ្មាបានអណ្តាតរបស់អ្នក?
មិត្ត។
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅទីនេះរួចហើយ។
សូម​ឱ្យ​វា​ត្រង់​។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្ត Jay-jay មែនទេ?
Aries ខ្ញុំពិតជាមានគម្រោងទៅតុលាការ Jay ។
នឹងមិនកើតឡើងទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
តើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ជួប​ជេ​មាន​រឿង​អី?
Jay-jay មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានមិត្តប្រុសទេ។
ចុងបញ្ចប់នៃរឿង។
ដូច្នេះអ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។
អ្នកមិនអាចសម្រេចចិត្តសម្រាប់នាងទេ។
បាទ ខ្ញុំអាច។
តើអ្នកដឹងថាម៉ោងប៉ុន្មានទេ? ទៅផ្ទះវិញហើយ គីកូ!
បងប្អូន... មានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ឥឡូវនេះចាកចេញ។
អ្វីក៏ដោយបងប្អូន។
ឯង​ពិត​ជា​ឲ្យ​គាត់​កាត់​ទោស​អ្នក​មែន​ទេ?!
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ល្អ
ខ្មាស់គេបន្តិច។
កុំភ្លេចថា អតីតរបស់អ្នកនៅតែនៅ
មន្ទីរពេទ្យ។ ហើយ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​ចែចង់?
ចូលទៅខាងក្នុង។
សូមអរគុណ,
គីកូមិននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​រំពឹង​ថា​នឹង​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ម្ដង​ទៀត។
- ហេ!
- អូ គីកូ!
ហើយអ្នកណានឹងនៅទីនេះម្តងទៀត?
គីកូនៅទីនោះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានសួរមុន។
អ្នកពិតជាអាចមើលឃើញ,
មែនទេ? គីកូមិននៅទីនេះទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមាន
បាននៅទីនេះមួយរយៈ?
ហ៎?
អូ។ ខ្ញុំ​បាន​គេង​ច្រើន​។ សុំទោស។
ចូលក្នុងឡាន។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកឱ្យមកទេ។
ហើយរង់ចាំខ្ញុំយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
ក៏...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្វើ។
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា!
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ទាន់​ពេល។
ហើយអ្នកយឺតហើយ។
ហើយរវាងយើងទាំងពីរ
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មិន​ចេះ​អៀន​ខ្មាស។
អ្នកមានបំណុលដែលត្រូវសង។ មែនទេ?
ចា...
ម្សិលមិញអូនថា...
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Kiko តុលាការអ្នកទេ។
តើវានៅតែជាការពិតទេ?
បាទ។
លែងចង់បានសង្សារហើយ...
ក្រៅ​ពី​នេះ មីង​ក៏​អត់​ដែរ។
ចង់ឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
ល្អ
ខ្ញុំស្អប់អ្នកកុហក។
កុំកុហកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានន័យថា...
ដល់ពួកយើង។
ផ្នែក E.
ភីហ្សា!
អេ, មីកា, កាលីក។
អ្នកផ្អែមពេក។
កាលីស។
- តើការប្រជុំរបស់ Eman ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះទេ?
- មិនទាន់។
យូរី!
អរុណសួស្តី។
តើអ្នកមកជាមួយ Keifer ទេ?
អូ បាទ។
គាត់ថាអ្នករវល់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មកយកខ្ញុំ។
ហាក់​ដូច​ជា​យើង​បាន​បញ្ចប់​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
តោះចាប់ផ្តើមការប្រជុំ។
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ។
គាត់ថាគាត់មានដំណឹងល្អទេ?
ពីរសប្តាហ៍ក្រោយជួយខ្ញុំ
ទីបំផុត ប៉ារបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។
នេះមានន័យថា ខ្ញុំអាចទៅរៀនម្តងទៀត។
[អបអរសាទរ]
ហើយ...
ម៉ាក់អាចទទួលបានប្រាក់កម្ចី។
ដែលមានន័យថានាវិកដើមរបស់យើងផងដែរ។
អាចត្រឡប់មកធ្វើការនៅទីនេះ។
[ថ្ងូរខកចិត្ត]
- អូបុរស ...
- ហេតុអ្វី?
ដូច្នេះ យើងនឹងមិនធ្វើការនៅទីនេះទៀតទេ?
បាទ។
នោះជាដំណឹងល្អ។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញមុខរបស់អ្នកទេ។
គ្រប់ពេលវេលាទៀតហើយ។
អ្នកខ្លាំងពេក។
អ្វីជាការសម្លុត។ សម្លុត!
សម្លុត!
[សូត្រធម៌]
សម្លុត! សម្លុត! សម្លុត!
[ក្មេងប្រុសសើច]
អ្នក​មិន​ចង់​បាន​វា​?
យប់អត់ងងុយទៀតទេសម្រាប់បងប្អូន។
ហេ វា​មិន​មាន​អ្វី​សម្រាប់​យើង​ទេ។ មែនទេ?
[ដោយឯកឯង] បាទ! គ្មានបញ្ហាទេ។
នៅពេលដែលវាមកដល់អ្នក!
ហើយចុងក្រោយ...
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ក្នុង​ផ្នែក E.
[ច្រៀង] Eman នឹងយំ!
អេម៉ាននឹងយំ! អេម៉ាននឹងយំ!
យំមិនអីទេបងប្អូន។
ដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើម្ហូបអោយអ្នក។
[វគ្គ E លើកទឹកចិត្ត]
- ចាំមានទៀត!
- គាត់មិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ហេ ចាំ​បន្តិច​ទៀត​បងប្អូន!
- គាត់មិនទាន់ចប់ទេ!
ខ្ញុំនឹងចំអិនអាហារថ្ងៃត្រង់សម្រាប់អ្នកនៅក្នុងថ្នាក់!
[វគ្គ E លើកទឹកចិត្ត]
Jay... និយាយត្រង់ទៅ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បាន​ផ្តួច​ផ្តើម​ការ​ទាំង​អស់​នេះ​ដូច្នេះ​
អ្នក​អាច​មាន​អ្នក​ធ្វើ​ម្ហូប​ឱ្យ​អ្នក​!
នោះមិនមែនជាបំណងរបស់ខ្ញុំទេកាលពីដំបូង។
ប៉ុន្តែ​ខណៈ​ដែល​អ្វីៗ​បាន​រីក​ចម្រើន... ប្រហែល​ជា!
ត្រូវ​ហើយ​ត្រូវ។
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំជាមួយវា។
ជួយខ្ញុំធ្វើម្ហូបទាំងអស់គ្នា។
- ប្រាកដ។
- អ្នកគឺជាអ្នកដែលជ្រៀតជ្រែកមុនគេ។
ជាការពិតណាស់។
នោះហើយជាវា។
ចូរយើងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
យើងបើកក្នុងរយៈពេល 40 នាទី។
៤០ នាទី?!
[ផ្នែក E ជជែក]
40 នាទីគឺជាពេលវេលាដ៏យូរ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំមុន។
អ្នកមិនទាន់បានញ៉ាំទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មីកា!
តើខ្ញុំអាចមានម៉ឺនុយបានទេ?
ប្រាកដ។
នៅទីនេះ។
ហ៎?
Jay-jay ហើយខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។
នាងកំពុងបង់ប្រាក់។
គ្រាន់តែហៅមកខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់ក្នុងការបញ្ជាទិញ។
នៅទីនេះ។ ជ្រើសរើស។
កាត់​វា​ចេញ​ពី​កម្ចី​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
តោះមើល។
មនុស្សល្ងីល្ងើនេះ។ ខ្ញុំបានគិត
គាត់នឹងព្យាបាលខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងទៅជុំវិញ
ហើយប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំកំពុងបង់ប្រាក់?!
អីចឹងសោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនជំពាក់លុយគាត់...
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ម៉ាក់។
មាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នកនៅខាងក្រៅ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
គាត់សុំប្រាប់អ្នកឱ្យផ្លាស់ទី
យ៉ាងឆាប់រហ័សដូចជាគាត់ស្អប់ការរង់ចាំ។
អេ។
មិនអីទេ។
ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹងថានោះជានរណា។
អត់ធ្មត់និងទាមទារ។
ប្រហែលជា Keifer the Asshole ។
តើវាអាចជាអ្វីឥឡូវនេះ?
សូមអរគុណ។
មិនអីទេលោកស្រី។
អូ!
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងនឹងទិញគ្រឿងផ្គត់ផ្គង់។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងជួយខ្ញុំ។
បាទ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេនៅទីនេះ?
ដូច្នេះ អ្វី? យើងក៏ចង់ចូលរួមជាមួយអ្នកដែរ។
តោះទៅ Jay ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមើលទៅល្អ។
តើខ្ញុំមិនអាចពាក់អ្វីដែលសមរម្យបានទេ?
លើសពីនេះទៀតខ្ញុំត្រូវការ
សុំការអនុញ្ញាតជាមុនសិន។
ស.
អ្នកមើលទៅល្អរួចទៅហើយ។
គ្រាន់តែចូល។
- ខ្ញុំនឹងចេញទៅក្រៅបន្តិច។
- មិនអីទេលោកស្រី។
អូ ខេហ្វឺ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចចំពោះប្រាក់កម្ចីរបស់ខ្ញុំ?
យើងនឹងធ្វើម្ហូបនៅសាលាឥឡូវនេះ។
អ្នកគ្រាន់តែអាចយកអាហារមកខ្ញុំ។
ឬជាអ្នកធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំ។
វាអាចជាអ្វីក៏ដោយ។
មក។
តោះលេងភ្លេងខ្លះ។
រឿងល្អដែលយើងបានទៅទីនេះផងដែរ។
តើអ្នកអាចយករបស់ទាំងអស់នេះបានទេ?
បើយើងមិនមក?
ជាការពិតណាស់។
គ្រាន់តែមិនមានរទេះដែលអាចប្រើបាន។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមាន យើងប្រាកដជាអាចធ្វើបាន។
- អីយ៉ា យើងបានទិញច្រើន។
- អរគុណលោកស្រី។
ខ្ញុំរំភើបណាស់! អាហារ! អាហារ! អាហារ!
សូមអរគុណ។
- ហេហេហេ!
- ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន!
តើសុភាពបុរសរបស់អ្នកយ៉ាងណា។
គ្មាន​នរណា​សូម្បី​តែ​រំខាន​ក្នុង​ការ​រង់ចាំ​ខ្ញុំ​។
សូមអរគុណ!
អូ យូរី។ មានរឿងអី?
- ខ្ញុំនឹងទទួលបានវា។
- មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
អ្នកកំពុងដឹកច្រើនហើយ។
តោះទៅ។
បងប្អូន នៅមានប្រអប់ខ្លះទៀត
[Jay-jay ថ្ងូរ]
ខ្ញុំនៅតែងងុយដេកជាមួយទាំងអស់។
ផ្នែក E shenanigans ទាំងនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រជាក់ណាស់។
ផ្កាឈូកមិនដំណើរការលើខ្ញុំទេ។
ភ្ញាក់ឡើង!
អូ វាគឺជាអ្នក យូរី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្នកផ្សេង?
ចាំ...
មានអ្វីប្លែកពីអ្នក។
អ្វី?
តើអ្នកពាក់ Contact Lenses ទេ?
អាហ៊ា...
បាទ។
ត្រជាក់។
វាសាកសមនឹងអ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់គ្មានអ្វីរារាំងមុខរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ។
សូមអរគុណ។
ហេ! អរុណសួស្តី អេម៉ាន។
អរុណសួស្តី។
អូ!
គេងលឿនពេកមែនទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់។ គាត់នឹងមិនភ្ញាក់ទេ។
តើអ្នកដកវាចេញទេ?
បាទ ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
ប្រសិនបើ Keifer ឃើញរឿងនេះ
គាត់ប្រហែលជាឆ្កួតហើយ។
តើ Ella បញ្ចប់ដោយរបៀបណា
វគ្គ E ពីមុនមក?
អេលឡា?
Ella អាចមើលទៅដូចជាទេវតា
ប៉ុន្តែពេលនាងខឹង...
អាកប្បកិរិយារបស់នាងទាំងមូលផ្លាស់ប្តូរ។
យ៉ាងម៉េច?
នាងបានឈ្លោះគ្នាពីមុនមក។
នាងមើលទៅមិនដូចវាទេ
ប៉ុន្តែនាងអាចពិបាកចិត្តណាស់។
ក្មេងស្រីម្នាក់ទៀតមានចំណុចទំពែក។
ពិតទេ?
ច្រមុះរបស់នាងថែមទាំងហូរឈាមទៀតផង
ហើយមុខរបស់នាងពោរពេញដោយស្នាមជាំ។
ពួកគេមានការពិភាក្សា
ប្រសិនបើ Ella នឹងត្រូវបណ្តេញចេញ ឬព្យួរ។
ពួកគេបញ្ចប់ការផ្ទេរនាងទៅផ្នែក E.
នោះហើយជាមូលហេតុ។
ជាមួយនឹងមុខស្អាតនោះ
អ្នកណាគិត?
ខ្ញុំស្ទើរតែដួលដើម្បីឱបដ៏ផ្អែមល្ហែមរបស់នាង
នៅពេលដែលនាងចង់បាន
ដើម្បីឱ្យ Mica បញ្ចប់ជាមួយ Mykel ។
ដូច្នេះ... ហេតុអ្វីបានជា Ella ស្ថិតក្នុងវគ្គ A ពេលនេះ?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
- Keifer យើងគ្រាន់តែនិយាយ។
- បិទមាត់!
អ្នកពិតជាល្អណាស់
ឈ្មួញកណ្តាលមែនទេ?
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​ទុក​មនុស្ស​ស្លូតត្រង់​ផ្សេង​ទៀត​បាន​ដែរ។
មនុស្សពីភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នក!
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
អ្នកជឿលើពាក្យ
"ការចង់ដឹងចង់ឃើញបានសម្លាប់ឆ្មា?"
ហ៎?
អញ្ចឹងអ្នកចាប់ផ្តើមជឿវាប្រសើរជាង។
តោះទៅ។
តើវាសម្រាប់អ្វី?
កម្ចាត់នេះ។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ប៉ះ​វា​ដែរ។
ប្រញាប់ឡើង! គាត់អាចនឹងផ្ទុះកំហឹងម្តងទៀត។
តោះធ្វើម្ហូប។ តើ​អ្វី​ជា​រូបមន្ត​របស់​អ្នក?
ហេ Denzel! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
អរុណសួស្តី!
ខ្ញុំមិនដឹង...
ខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងរមាស់
ស្វែងរកវត្ថុនោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រកវា។ អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញពីធម្មជាតិ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាការចង់ដឹងចង់ឃើញសម្លាប់ឆ្មានោះទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាឆ្មាទេ។
លោកម្ចាស់ល្អ!
[និយាយមិនច្បាស់]
នេះជាអាហារដំបូងរបស់ Eman សម្រាប់ពួកយើង។
ខ្ញុំគួរតែរីករាយនឹងរឿងនេះ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែតើវាពិតទេ?
នោះជានរណា?
ខ្ញុំនឹងទៅបង្គន់។
ចែ
តើអ្នកមិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
តើដោយសារតែ Keifer មែនទេ?
អ្វី?! លេខ
អូទេ!
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?!
អ្វី...
តើអ្នកបានចូលប្រយុទ្ធទេ?
អ៊ុយ!
ស្នាក់នៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[និយាយមិនច្បាស់]
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេដោះស្រាយវា។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកអាចឮវាទេ?
ញាក់សាច់!
មិត្ត។ យើងគួរតែសងសឹក។
តោះធ្វើវានៅពេលក្រោយ!
អ្នកណាទៅ?
- តោះ!
-ខ្ញុំ!
សម្រាក, សម្រាក, សម្រាក។
ចូរយើងរៀបចំផែនការនេះដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើ Aries ជាប់ពាក់ព័ន្ធទេ?
ខ្ញុំធុំក្លិនបញ្ហា។
[និយាយមិនច្បាស់]
ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីខុស?
តើវាដោយសារតែរឿងនោះនៅក្នុងធុងសំរាមមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយគាត់អំពីវាទេ?
អូ ជេ-ចៃ។ អ្នកកំពុងជ្រៀតជ្រែកម្តងទៀត។
ទេ វាមិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថា វាមិនមែនជាហេតុផលតែមួយគត់នោះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភ។
ប៉ុន្តែ អ្នកណា?
ខ្ញុំគិតថាផ្នែក D.
រឿងកំប្លែងទាំងនេះ...
ខ្ញុំត្រូវដឹង។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
តោះញាំពួកវា។
ចែ
ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។
ហេ។ យើងនឹងលាងចាន។
បាទ។
- យើងត្រូវបានចាត់តាំងសម្រាប់កិច្ចការនោះ កុំភ្លេច។
- បាទ។
តោះប្រាប់អ្នកផ្សេង។
- កុំភ្លេចអី?
- បាទ មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកធ្វើដូចនេះប្រសិនបើយើងត្រូវការការបម្រុងទុក។
នេះ។
មិនអីទេ?
ដាវីឌ។
អ្នកមិនបានញ៉ាំទេ។ តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
តើអ្នកមិនមានន័យអ្វី?
តើមិត្តស្រីរបស់អ្នកនិយាយអ្វី?
តើនាងដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
នាងមិនដឹងទេ។
ឥឡូវនេះពួកគេនៅហុងកុង។
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធជាមួយគីកូទេ?
Jay តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
ទុក​ឱ្យ​គី​កូ​ទៅ​តុលាការ?!
ហ៎?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​លើក​ឡើង​ភ្លាមៗ​នោះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
តើ​វា​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ខ្លះ?
គាត់អួតវាដល់មិត្តទាំងអស់របស់គាត់។
គាត់​ថា​គាត់​កំពុង​ទាក់​ទង​អ្នក។
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជារបស់គាត់។
អ្វី?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្វីនោះទេ។
ចេញពីមាត់របស់គាត់។
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ប្រកែក។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយដូច្នេះ?
តើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា?
ហើយអ្នកនឹងធ្វើ
អ្វីមួយដោយសារតែវា?
សូមលោក David
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា
មូលហេតុនៃបញ្ហាណាមួយ។
Jay សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ។
កុំជ្រៀតជ្រែក។ សូម។
យកនាងចេញពីទីនេះ។
- កុំចូលរួម។
- ជេ។
អ្វី?!
Jay តោះទៅ។ យើងកំពុងធ្វើចាន។
អ្នក​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ពេក។
មិនអីទេ។ អត់ធ្មត់ណាស់។
- អ្នកយឺតពេក។
- តើអ្នកមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានខ្ញុំទេ? តើខ្ញុំជាដៃរបស់អ្នកទេ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាយើងកំពុងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
បាទ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើមលាងចាន?
អ្នកអាចត្រូវបានបញ្ចប់នៅពេលនេះ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំថាយើងកំពុងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
តោះញាំពួកវា។
ស៊ី...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វី?
យើងកំពុងធ្វើចាន។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំបែក
ចាននេះនៅលើក្បាលរបស់អ្នក?
មក។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
គ្រាន់តែដាក់វាតាមវិធីនេះ Jay ។
យើងមិនប្រាប់អ្នកទេ
ចេញពីការព្រួយបារម្ភរបស់យើងសម្រាប់អ្នក។
ដូច្នេះកុំរុញវា។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកឈឺចាប់ដោយសារខ្ញុំទេ។
ពួកយើង?
ឈឺចាប់?
វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ Jay
យើងជាផ្នែក E. យើងពិបាកណាស់។
មិនអីទេ?
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគួរតែត្រលប់មកវិញ Jay ។
- ហេ! យើងមិនទាន់រួចរាល់ទេ!
- អ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន!
ហ៊ឺ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគួរតែសួរអ្នកនូវសំណួរនោះ។
នេះគឺជាបន្ទប់បុរស។
តើ​វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​ទេ​ចំពោះ​ស្ត្រី​
បន្ទប់មានប្រព័ន្ធទឹកខុស?
ចុះពេលនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំត្រង់។
តើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យ Kiko ទៅតុលាការអ្នកទេ?
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយថាទេ?
លេខ
មើលខ្ញុំពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយអ្នក!
ខ្ញុំបាននិយាយថាទេ!
ខ្ញុំនិយាយច្រើនដងហើយ!
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
ឯកឧត្តម ទេ។ តុលាការ។ ME
ហើយបើទោះជាគាត់ធ្វើក៏ដោយ
តើអ្នកជាអ្វី?!
អ្នកគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំគួរតែសួរ។
គីកូ មានគម្រោងធ្វើអ្វី?
អ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំទេ!
ដូច្នេះ​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី Kiko?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនឹងមិនចាកចេញ
សួរសំណួរទាំងនេះ។
បាទ ខ្ញុំបារម្ភ!
ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ឈឺត្រង់ណា។
តោះទៅ។
ហេ!
ដូច្នេះ អ្នកពិតជាមិនមែនទេ។
នឹងប្រាប់ខ្ញុំអ្វី?
មិនអនុញ្ញាតទេ Jay
ហើយហេតុអ្វីមិន?
Jay សូមស្តាប់ពួកយើង។
តោះទៅ។
- ម៉េចមិនអោយខ្ញុំមក?
- ដោយសារតែអ្នកមិនអាចនៅទីនោះ។
ដោយសារតែអ្នកនឹង
ឈ្លោះគ្នាទៀតហើយមែនទេ?
កុំធ្វើពុត។
សូម្បីតែអ្នក, Ci-N?
កុំក្បាលរឹងពេក។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកនឹងយកវាពីខ្ញុំ។
កុំខឹង។
អ្នកផ្សេងទៀតមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមកទេ។
សូម្បីតែខ្ញុំ។
ដូច្នេះមានន័យថា
អ្នកពិតជាមិនមានបំណងនៅទីនោះទេ។
អូ!
អូ! Angelo បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
គាត់កំពុងរើសខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុខ! លាហើយ!
ក្មេងស្រីនោះពិតជាអ្វីផ្សេងទៀត។
- តោះទៅក្លឹបពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ ពេលក្រោយ។
ហេតើ តែអ្វី?
អូព្រះអើយ គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
បាទ!
ពិតជាឡូយមែន!
ហេ!
ក្មេងស្រីនេះម្តងទៀត?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកចាកចេញទេ?
នឹងមិនកើតឡើងទេ។
គីកូ!
ចេញ!
- គីកូ!
គីកូ!
បង្ហាញខ្លួនឯង!
កំសាក។
បញ្ជាក់! គីកូ
ពួកគេកំពុងជួបជាមួយ។
គីកូ!
ចេញមក!
- គីកូ!
- បង្ហាញខ្លួនឯង, asshole!
គីកូ!
[Jay-jay muffled scream]
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែត្រឡប់ទៅវិញ។
Jay-jay ប្រហែលជាមានអារម្មណ៍អន់ចិត្ត
ខ្ញុំនឹងមករកនាង។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនាង។
ផ្ញើសារទៅនាង ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភ។
Kiko នឹងមកគ្រប់ពេលឥឡូវនេះ។
តោះទៅនាងនៅពេលក្រោយ។
បាទ អញ្ចឹងតោះសុំអាហារ។
អ្នកមកវិញហើយ!
គីកូ!
ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ជុំទី 2 ហើយឬនៅ?
លើកនេះ ដាវីឌ អាចដោះស្រាយខ្ញុំបានទេ?
បាត់បទប៉ុន្មាន
ពេលដែលខ្ញុំទាត់លាអ្នក។
តែបើអ្នកគិតថាអាចដោះស្រាយបាន...
មួយទល់នឹងមួយ។
នាំមក!
នេះជាការប្រយុទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែប្រឈមមុខនឹងគាត់។
យើងបានទៅជាមួយអ្នកដូច្នេះ
ដែលយើងអាចប្រយុទ្ធជាមួយគ្នា។
បាទ។
គាត់វាយអ្នកច្រើនដងហើយមែនទេ?
មានតែដោយសារតែខ្ញុំមិនបានផ្តោតអារម្មណ៍ពីមុនមក។
គាត់បានប្រើបំពង់មួយមកលើខ្ញុំ។
ចុះពេលនេះ?
តើអ្នកផ្តោតអារម្មណ៍ឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំ។
នាំយកមក។
[ទះដៃពីចម្ងាយ]
Keifer Watson ។
និងក្រុម។
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
ខ្ញុំ?! ហ៎?!
អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ឃីហ្វឺរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនណែនាំខ្ញុំឱ្យមិត្តរបស់អ្នក?
គាត់ជាមេដឹកនាំមកពីក្រុមផ្សេង។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Ram ។
យើង​បាន​ឈ្លោះ​ជាមួយ​គេ​ពីមុន​មក។
ចាំ... គាត់នៅជាមួយអ្នកទេ?
លេខ
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មើល Keifer ។
តាមពិតគឺយើង...
យើង​អាច​ជា​ចៅក្រម ឬ​អាជ្ញាកណ្តាល។
អាថោកទាប!
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីយើង?
ញាក់សាច់!
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីពីអ្នកទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់មើល។
អូ!
រង់ចាំ។
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
ក្មេងប្រុស។
[Jay-jay តស៊ូ]
ចែចែ!
- អាឆ្កួត!
- ចុម!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
តិរច្ឆាន!
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
ចែចែ! អញ្ចឹង?!
រីករាយដែលបានស្គាល់...
ជេ-ចា។
មក...
ចាប់ផ្តើមកម្មវិធី។
យើងនឹងមើល។
[សើច]
ទុក Jay-jay ចេញពីរឿងនេះ Ram!
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយយើង?!
– អុញ!
- ហេ!!!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
យើងគ្រាន់តែចង់មើល។
មិនត្រឹមត្រូវ?
ហើយខ្ញុំបានឃើញបក្សីតូចមួយនេះ។
Snooping នៅទីនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់នាង។
ខ្ញុំបានគិតប្រហែលជា
នាងក៏ចង់មើលដែរ។
ចា...
តើអ្នកមិនអីទេ?
- ឱ្យខ្ញុំទៅ!
-ឯង​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់!
អ្នកពិតជាបានតាមពួកយើងនៅទីនេះ។
ដូច្នេះអ្វី?!
អ្នកនឹងមិនឆ្លើយខ្ញុំទេ!
ហើយមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមកទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយជាមួយ David និង Kiko!
[សមាជិកក្រុមសើច]
បិទមាត់!
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេងស្រីនេះ។
នៅស្ងៀម។
អ្នកនឹងធ្វើ។
មកទីនេះ។
Fuck ។
ចែ!
Kiko ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ទៅចំណុច។
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់មានទេ។
មិត្តប្រុសម្នាក់ឥឡូវនេះ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងនរណាម្នាក់។
ខ្ញុំគួរតែ .. ទៅ។
ដោយសារតែវានឹងគ្រាន់តែ
ជាពួកយើងពីរនាក់នៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងកំណត់ច្បាប់មួយចំនួន។
អ្នកមិនអាចចាកចេញដោយគ្មាន
សុំការអនុញ្ញាត។
ហើយអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំអំពី
តើអ្នកកំពុងដើរលេងជាមួយអ្នកណា។
Jasper Jean Mariano ។
នោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
តើនរណាជាឪពុក?!
ខ្ញុំមិនមានផ្ទៃពោះទេ!
វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ! ជឿខ្ញុំ!
តើ Yuri ឬ Keifer?
យើងបង្កើតកូនរួចហើយ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?!
ថ្ងៃល្អបំផុតដែលមិនធ្លាប់មាន។
លោក Fernandez ។
ខ្ញុំមានលទ្ធផលមន្ទីរពិសោធន៍
សម្រាប់ Jasper Jean Mariano ។
ស.
[Jay-jay ដាល់ Keifer]
ជេ-ចៃ...
[សិស្សសប្បាយ]
អូយ ជេ។ ឈឺណាស់។
[Jay-jay ស្រែក]
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
ដាវីឌ ចុះយ៉ាងណាបើអ្នកទទួលបាន
មិត្តស្រីមានផ្ទៃពោះ? តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ហេ!
អាស! អត់មានសង្សារទេ?!
អស់ចិត្តហើយ?!
ប្រហែល។