그 사람이 네 남자친구야?
아니...
그는 그녀의 남자친구가 아닙니다.
그 사람은 내 동급생이에요.
프레야의 계정은 다른 누구도 해킹하지 못했습니다...
에드릭스 나이트.
당신은 나에게 또 빚을 졌어요.
Keifer에게 감사 인사를 전하세요.
- 너무 인색하지 마세요.
- 한 번만 감사드립니다.
기다리다! 다들 너무 시끄러워요!
왜 나에게 압력을 가하는 거죠?
오늘부터 위층에는 아무도 식사를 하지 않습니다.
어, 제이… 물어볼까?
우리랑 같이 먹을 사람?
우리가 그들을 위해 요리하는 게 어때요?
여기 주방용품이 좀 있어요, 그렇죠?
그것들을 만지지 마세요.
- 누가 소유하나요?
- 이만.
우리는 그 때까지 도와줄 거예요
당신의 레스토랑이 회복되었습니다.
그리고 "우리"는 누구입니까
그 사람은 무슨 일이야?
[비명을 지르는 고객]
바람이 뭔가 달라졌죠?
뭐하세요?
[비명을 지르는 고객]
한 번 더 만져봐도 될까요?
느껴보고 싶나요?
이게 네 잘못인 거 알지?
응, 맞아. 치료 중이에요
지금 상처 맞지?
왜 항상 간섭해야합니까?
가만히 있을 수가 없어
상황이 바뀔 수 있다는 걸 알았을 때.
나는 아무것도 할 수 없습니다.
벌써 어서!
하루종일 여기 서 있을 건가요?
이런.
하나만 입을래?
- 물론 둘 다 입으시죠.
- 표 3을 주문하세요.
실례합니다.
왜?
당신의 문제는 무엇입니까?
양자리는 우리가 여기 있다는 걸 어떻게 알았나요?
양자리?
여기서도 문제를 일으킬까요?
어머나!
그래서 그것은 사실입니다.
당신은 이제 단지 웨이트리스일 뿐입니다.
웨이트리스.
존경스러운 직업입니다.
키퍼 왓슨?
대체 뭐야?
진심으로,
점점 가난해지고 있나요?
모르겠습니다.
내 친구한테 물어보는 게 어때?
소녀!
당신도 여기에 왔어요, 미카?
안 돼. 그녀는 여기 없어요.
그것은 단지 그림이다.
때때로 그녀는 홀로그램입니다.
정말 재밌어요.
음, 제이. 나는 그들의 명령을 받을 것이다.
아니요.
우리는 Jay-jay와 Keifer가 우리를 섬기기를 원합니다.
좋아요.
음.
여기.
계속하세요.
그들에게 무슨 문제가 있습니까?
고마워요, 제이.
메뉴.
슈! 슈! 슈!
움직이지 마세요.
그 사람은 왜 또 나를 안아주나요?
빨리 주문해주세요!
그냥 돌아갈게요!
안녕, 유리! 진정할래?
그냥 Keifer가 처리하도록 하세요.
그 사람은 소란을 일으키지 않을 거야
Eman의 사업을 방해하기 위해.
좋아요?
저 사람들은 어떻게 버티고 있나요?
[키코가 목을 가다듬는다]
지금 주문할 수 있나요?
저는 얼티밋 피자를 먹겠습니다.
좋아요.
나도 똑같이 가질거야
게다가 바닥없는 아이스티.
저는 여신 샐러드를 먹겠습니다.
하지만 알팔파 콩나물은 잡으세요.
그리고 꼭 나한테 줘
방울토마토 6개. 그 이상도 그 이하도 아닙니다.
그리고 옆면에는 드레싱도 있어요. 확실히.
당신은 어때, 양자리?
모짜렐라 스틱을 먹을게요.
그것에 칠리를 더 추가하십시오.
그리고 요리사에게 제대로 요리하라고 말하세요.
안쪽이 부드러워졌으면 좋겠어요.
그리고 겉은 바삭해요.
그리고 건조하지 않은지 확인하세요.
좋아요?
음.
탄산수 주세요.
측면에 라임 웨지가 있습니다.
여러분 그거 갖고 계시나요?
음-흠.
그게 전부인가요?
잘 지내고 있니, 자기야?
원하면 다시 주문하겠습니다.
지금은 그게 다입니다.
기다리다. 모든 것을 얻었습니까?
응.
나는 그것을 적어두었다.
반복하세요.
괜찮은.
얼티밋 피자 2개 주문,
밑이 없는 아이스티 하나.
여신샐러드 1인분 주문,
알팔파 새싹이 없습니다.
방울토마토 6개와
그리고 옆에서 옷을 입는다.
모짜렐라 1개 주문
스틱, 여분의 칠리.
제대로 요리하세요.
부드러우면서도 바삭바삭해요. 건조하지 않습니다.
그리고 라임이 들어간 탄산수 1개.
그게 다야?
알겠습니다. 감사합니다. 나는 될 것이다
그 때 메뉴를 받아요.
아니, 놔둬.
여자친구가 나중에 주문하겠다고 하더군요.
그럼 테이블 위에 하나 남겨 두겠습니다. 좋아요?
괜찮은.
어서 해봐요. 갑시다.
[휴대폰이 진동함]
여기요. 또 램이야?
그의 위협을 무시하십시오.
키퍼, 이걸 부엌에 줘.
여기서는 제가 다 처리하겠습니다. 가다.
계속하세요.
[불분명한 수다]
케이프, 무슨 일이야?
양자리는 뭐라고 말했습니까?
평소처럼.
그들은 우리를 모욕하려고 왔습니다.
그런데 케이프... 너도 눈치챘지?
무엇?
그 Jay-Jay와 Aries
사이가 좋지 않아요.
난 그냥 생각하고 있었는데,
양자리로 돌아가고 싶다면
그럼 왜 아직도 Jay-jay를 사용하고 있나요?
그들은 심지어 괜찮지 않습니다.
제이, 얘기 좀 할 수 있을까?
여기서 할 수 있나요? 나는 할 일이 있다.
난... 알았어. 음...
어, 제이.
나는 당신을 구애하고 싶다.
난 아직 양자리에게 말하지 않았어
왜냐면 먼저 당신의 대답을 듣고 싶거든요.
음...
키코, 알잖아...
여기 다 괜찮아, Jay?
응.
우리는 단지 이야기하고 있었습니다.
- 지금 떠나세요.
- 어, 데이비드...
어쩌면 당신이 내부에 필요할까요?
너도 마찬가지야, 제이.
당신은 부엌에 필요합니다.
그럼 가자.
어서 해봐요.
어치.
나는 당신의 대답을 기다릴 것입니다.
확신하는.
아... 흥미롭네요.
형,
그게 뭐였지?
아무것도 아님. 걱정하지 마세요.
당신에게 무슨 일이 일어났나요?
키코가 갑자기 왜 당신을 구애하겠어요?!
내가 도대체 ​​어떻게 알겠어요?
그런데 당신은 그 사람을 허락할 건가요?
아니요.
키코를 좋아하시나요?
문제는...
당신은 그를 좋아합니다.
아니요.
그리고 난 그럴 계획 없어
그 사람이 나한테도 구애하게 놔두는 거야.
우리는 확실히 해야 합니다
그의 계획이 성공하지 못한다는 것을.
이제 다시 일을 해보자.
어서 해봐요.
케이프.
넌 키코를 원하지 않잖아
성공할 계획은...
그 사람이 당신의 계획에 방해가 되거나...
제이제이가 걱정되니까?
그 질문은 도대체 무엇입니까?
[Ci-N 숨을 내쉬다]
정말 피곤해요.
질문이 있습니다.
흠?
데이빗과 키코 사이에 무슨 일이 일어났나요?
아, 그 싸움을 말하는 거야?
응.
좋아요.
내가 아는 바로는...
섹션 A는 Kit와 Eren에 대해 불평했습니다.
- 그런 다음?
- 그리고 나서 그들은 데이비드와 이야기를 나눴어요.
자세한 내용은 모르겠습니다
그들의 토론.
하지만 우리는 방금 그 말을 들었습니다
그들은 오래된 공장에서 싸웠습니다.
우리가 거기 도착했을 때,
데이빗의 얼굴은 이미 피를 흘리고 있었다.
오?
그리고 키코는 파이프를 들고 있었습니다.
키코가 데이비드에게 파이프를 사용했다고요?
키코가 정말 그랬나요?
응.
당신이하지 않는 것이 많이 있습니다
키코에 대해 알아, 제이.
그런데 너희들은 무엇을 했느냐?
데이비드를 도왔나요?
David는 이전에 원래의 대통령이었습니다.
- 응.
- 그의 규칙은...
우리는 떨어져 있어야 해
우리는 가능한 한 많은 어려움을 겪지 않습니다.
우리 반 친구들 중 일부는 그것을 좋아하지 않았습니다.
그들은 다윗을 겁쟁이라고 불렀습니다. 약한.
그래서 Keifer가 대통령이 되었을 때,
그들은 행복했습니다.
Keifer가 우리를 허락하지 않으니까요
그렇게 쉽게 밀리지.
그는 우리를 위해 싸운다.
솔직히...
키퍼가 그런 유형인 것 같아
자신의 길을 찾기 위해 주먹을 사용합니다.
특히 그의 친구들에게는요.
당신이 말했잖아요.
그런데 키코? 말썽꾸러기?
당신은 그의 미국인에게 반했습니다
억양과 달콤한 미소.
그것은 사실이 아닙니다.
영어하는 남자를 좋아하지 않나요?
아니요.
케이퍼는 어때요?
[제이제이를 놀리는 씨엔]
그만할래?!
나는 당신의 샌드위치를 ​​훔칠 것입니다.
키퍼.
[웃는 Ci-N]
[제이제이 하품]
감사합니다.
섹션 A는 정말 귀찮습니다.
괜찮아요?
집에 데려다줘서 고마워요, 유리.
괜찮아요.
좀 더 일찍 걸을 수 있을 정도야..
응. 다시 한 번 감사드립니다.
잘 자요...
아, 이제 아침이구나. 오전 2시입니다.
좋은 아침이에요.
나중에 회의하는 것을 잊지 마세요.
Eman이 뭔가를 발표할 거예요.
좋아요.
- 좋아요.
- 잘 지내세요.
다시 한 번 감사드립니다.
- 안녕히 주무세요.
[제이제이 하품]
안녕!
[제이제이가 비명을 지른다]
안녕, 제이.
키코?!
죄송합니다.
겁주려고 한 건 아니었어요.
난 당신이 유령인 줄 알았어요.
- [키코가 웃는다]
- 여기서 뭐 하는 거야?
나는 단지 당신이 집에 안전하게 도착했는지 확인하고 싶을 뿐입니다.
그리고 문자를 보낼 수는 없으니까...
양자리는 나에게 당신의 전화 번호를 알려주지 않을 것입니다.
양자리는 편집증적인 것뿐입니다.
제이...
당신은...
답이 있나요?
아까 내 질문에?
구애해도 될까요?
아...
나는 아직 그것에 대해 정말로 생각하지 않았습니다.
괜찮아요.
기다릴게요.
뭘 기다릴 거야, 키코?
고양이가 혀를 잡았나요?
녀석.
당신은 이미 여기에 있기 때문에.
똑바로합시다.
제이제이를 정말 좋아하시나요?
양자리야, 나 사실 제이한테 구애할 계획이야.
그런 일은 일어나지 않을 거야.
왜 안 돼?
내가 Jay에게 구애하는 게 무슨 문제야?
제이제이는 남자친구를 가질 수 없습니다.
이야기의 끝.
그러니 이제 떠나셔도 됩니다.
당신은 그녀를 위해 결정할 수 없습니다.
예, 할 수 있습니다.
지금이 몇 시인지 아시나요? 집에 가세요, 키코!
친구... 무슨 일 있어?
당신은 나를 알고 있습니다.
정확히.
나는 당신을 알고 있습니다.
이제 떠나세요.
어쨌든 친구.
정말로 그 사람이 당신을 구애하도록 놔둘 건가요?!
물론 그렇지 않습니다.
좋은.
조금 부끄러워하세요.
전 애인이 아직 집에 있다는 걸 잊지 마세요
병원. 그리고 당신은 바람을 피울 용기가 있습니까?
안으로 들어가세요.
맙소사,
키코는 여기 없어요.
나는 또다시 깜짝 놀라게 될 것이라고 예상했다.
- 여기요!
- 이런, 키코!
그리고 누가 또 여기 오나요?
키코 거기 있어?
당신은 왜 여기에 있습니까?
내가 먼저 물었다.
확실히 알 수 있죠,
그렇죠? 키코는 여기 없어요.
내가 그랬다는 걸 알고 있었나요?
여기 한동안 있었어?
뭐?
오. 나는 늦잠을 잤다. 죄송합니다.
차에 타세요.
난 너한테 오라고 한 적 없어
어쨌든 나를 기다려주세요.
왜 화를 내는 걸까요?
또한...
왜 나를 데려오려고 합니까?
좀 드시겠어요?
내 생각엔 그럴 것 같아.
얼마나 뻔뻔한가!
아침도 안 먹었는데
내가 제시간에 도착할 수 있도록.
그리고 당신은 늦었어요.
그리고 우리 둘 사이에는
당신은 뻔뻔한 사람입니다.
당신에게는 갚아야 할 빚이 있습니다. 오른쪽?
제이...
어제 당신은...
Kiko가 당신을 구애하도록 놔두지 않을 것입니다.
아직도 사실인가요?
응.
지금은 남자친구를 원하지 않아요...
게다가 이모는 그렇지 않아
나도 그랬으면 좋겠어.
좋은.
나는 거짓말쟁이를 싫어합니다.
나에게 거짓말하지 마십시오.
내 말은...
우리에게.
섹션 E.
피자!
안녕, 미카, 칼릭스.
당신은 너무 다정해요.
칼리스.
- 이제 이만의 회의가 시작되나요?
- 아직 아님.
유리!
좋은 오후에요.
키퍼랑 같이 왔어?
아, 그래.
바쁘다고 하더군요
그래서 그가 나를 데려온 거야.
이제 완료된 것 같습니다.
회의를 시작하겠습니다.
좋은 소식이 있어요.
좋은 소식이 있다고 하더군요?
2주 동안 나를 도와준 후,
우리 아빠가 드디어 회복됐어요.
다시 학교로 돌아갈 수 있다는 뜻이에요.
[응원]
그리고...
엄마는 대출을 받을 수 있었습니다.
이는 또한 우리의 원래 승무원을 의미합니다
여기로 돌아와서 일할 수 있어요.
[실망한 신음 소리]
- 아 이런...
- 왜요?
그럼 우리 여기서 더 이상 일 안 할 건가요?
응.
좋은 소식이군요.
난 당신의 얼굴을 볼 수 없습니다
더 이상 항상.
당신은 너무 과해요.
정말 깡패입니다. 괴롭히는 사람!
괴롭히는 사람!
[노래]
깡패! 괴롭히는 사람! 괴롭히는 사람!
[웃는 소년들]
당신은 그것을 원하지 않습니까?
여러분, 더 이상 잠 못 이루는 밤은 없습니다.
이봐, 그건 우리에게 아무것도 아니야. 오른쪽?
[일제히] 응! 문제없어
너한테 오면!
그리고 마지막으로...
모두에게 감사드리고 싶습니다.
나는 섹션 E에 있었던 것을 후회하지 않습니다.
[노래] Eman이 울 거야!
에만이 울 거야! 에만이 울 거야!
울어도 괜찮아, 친구.
감사의 마음을 전하기 위해...
내가 요리해줄게
[섹션 E 응원]
- 더 있어요!
- 아직 끝나지 않았어.
잠깐만요 여러분!
- 아직 끝나지 않았어!
교실에서 점심을 요리해 드릴게요!
[섹션 E 응원]
Jay... 솔직히 말해서,
내 생각엔 당신이 이 모든 일을 시작했다고 생각해요.
당신을 위해 요리해 줄 사람이 있어요!
처음에는 그럴 의도가 아니었습니다.
하지만 상황이 진행되면서... 아마도!
맞아, 맞아, 맞아.
그냥 도와주세요.
모두를 위해 요리할 수 있게 도와주세요.
- 확신하는.
- 결국 먼저 개입한 건 당신이군요.
물론.
그게 다야.
다시 일하러 갑시다.
40분 뒤에 문을 열겠습니다.
40분?!
[섹션 E 수다]
40분은 긴 시간이다.
내가 먼저 먹을게.
아직 식사 안 하셨나요?
어떻게 생각하나요?
운모!
메뉴 좀 주시겠어요?
확신하는.
여기.
뭐?
제이제이와 내가 먹을게요.
그녀는 지불하고 있습니다.
주문할 준비가 되면 나에게 전화하세요.
여기. 선택하다.
내 대출금에서 이걸 공제해, 알았지?
어디 보자.
이 새끼야. 나는 생각했다
그는 나를 치료할 예정이었습니다.
그럼 그 사람은 돌아다닐 거야
그리고 내가 돈을 내겠다고 말해?!
정말 멍청한 짓이네요.
내가 그 사람에게 돈을 빚지지 않았다면...
농담이에요.
당신은 무엇을 원하세요?
부인.
밖에서 누군가가 당신을 찾고 있어요.
그 사람이 네 동급생이라고 하더군요.
이사하라고 하더군요
기다리는 걸 싫어해서 빨리.
아아.
좋아요.
빨리 움직여?
그 사람이 누구인지 알 것 같아요.
참을성이 없고 까다롭습니다.
아마도 Keifer the Asshole 일 것입니다.
지금은 무엇이 될 수 있습니까?
감사합니다.
알겠습니다, 부인.
오!
다들 여기서 뭐하고 있나요?
우리는 소모품을 구입할 것입니다.
당신은 나를 도와주겠다고 말했어요.
응, 그런데 그 사람들은 왜 여기 있는 거지?
그래서 뭐? 우리도 당신과 함께하고 싶습니다.
가자, 제이.
괜찮은. 그냥 바꾸겠습니다.
옷이 괜찮아 보이네요.
괜찮은 옷을 입을 수는 없나요?
게다가 해야 할 일도
먼저 허락을 구하세요.
쯧쯧.
당신은 이미 좋아 보인다.
그냥 들어가세요.
- 잠시만 나가 있을게요.
- 알겠습니다, 부인.
아, 키퍼.
대출에 대해 어떻게 해야 합니까?
이제 학교에서 음식을 요리할 거예요.
음식만 가져다 주시면 됩니다.
아니면 내 음식을 요리하는 사람이 되어 보세요.
무엇이든 될 수 있습니다.
어서 해봐요.
음악을 좀 틀자.
다행이 우리도 여기에 갔다.
이거 다 들고 다닐 수 있겠어?
우리가 안 왔으면?
물론.
사용 가능한 카트가 없습니다.
하지만 만약 있다면 우리는 확실히 할 수 있습니다.
- 와, 우리 많이 샀어요.
- 고마워요, 부인.
나는 신난다! 음식! 음식! 음식!
감사합니다.
- 이봐, 이봐, 이봐!
- 빨리 움직여!
여러분.
아무도 나를 기다리려고 애쓰지 않았습니다.
감사합니다!
아, 유리. 무슨 일이야?
- 내가 가져갈게.
- 필요없어요.
나는 이것을 처리할 수 있다.
당신은 이미 많은 것을 짊어지고 있습니다.
갑시다.
친구, 아직 상자가 몇 개 남아 있어요.
[제이제이가 신음함]
난 아직도 모든 일 때문에 너무 졸려
이 섹션 E 헛소리.
너무 추울 것 같아
샤워가 나에게 작동하지 않았습니다.
깨우다!
아, 바로 너야, 유리.
왜, 다른 사람을 기대하고 있었나요?
잠깐만요...
당신에게는 뭔가 다른 점이 있습니다.
무엇?
콘택트렌즈를 착용하고 있나요?
아...
응.
시원한.
그것은 당신에게 적합합니다.
이제 적어도 당신의 얼굴을 가리고 있는 것은 아무것도 없습니다.
감사해요.
여기요! 좋은 아침이에요, 에만.
아, 좋은 아침이에요.
오!
잠들기엔 너무 이른 시간 아닌가?
그를 그대로 두십시오. 그 사람은 깨어나지 않을 거야.
그거 없애는 거야?
응, 그런 것 같아.
케이퍼가 이 글을 본다면,
그는 아마 화를 낼 것입니다.
엘라는 어떻게 됐나요?
어쨌든 섹션 E 이전에요?
아, 엘라?
엘라는 천사처럼 보일지도 모르지만,
하지만 그녀가 화를 내면...
그녀의 태도가 완전히 변합니다.
어떻게?
그녀는 전에 싸웠습니다.
그녀는 그렇게 보이지 않는데,
하지만 그녀는 꽤 거칠어질 수 있어요.
다른 소녀는 대머리를 겪었습니다.
정말?
심지어 코피도 나고,
그녀의 얼굴에는 멍이 가득했습니다.
그들은 토론을 가졌습니다
Ella가 쫓겨나거나 정지될 경우.
그들은 결국 그녀를 섹션 E로 이송하게 됩니다.
이것이 바로 그 이유입니다.
저 예쁜 얼굴로
누가 생각이나 했겠어?
나는 그녀의 달콤한 포옹에 반할 뻔했습니다.
그녀가 원했던 건
Mica가 Mykel과 함께하게 되기를 바랍니다.
그렇다면... Ella가 지금 섹션 A에 있는 이유는 무엇인가요?
그건 당신이 상관할 일이 아닙니다.
- 키퍼, 우리 방금 얘기 중이었어.
- 입 다물어!
당신은 정말 대단해요
간섭자, 그렇지 않나요?
다른 무고한 사람도 살려둘 수 없어
당신의 시끄러운 사람들!
그것은 당신이 생각하는 것과 다릅니다.
나는 단지 궁금했다.
당신은 그 말을 믿습니다.
"호기심이 고양이를 죽였다고?"
뭐?
그렇다면 그것을 믿기 시작하는 것이 좋습니다.
갑시다.
그것은 무엇을 위한 것이었나요?
이것을 제거하십시오.
만지고 싶지도 않아요.
서두르다! 그는 다시 분노를 터뜨릴 수도 있습니다.
그냥 요리하자. 당신의 요리법은 무엇입니까?
안녕, 덴젤! 거기서 뭐하는거야?
좋은 아침이에요!
모르겠어요...
머리가 가려워요
그걸 검색해 보세요.
그냥 찾고 싶을 뿐이에요. 그것이 무엇이든.
저는 그냥 자연스럽게 호기심이 생겼어요.
호기심이 고양이를 죽여도 상관없습니다.
어쨌든 나는 고양이가 아니다.
좋은 주인님!
[불분명한 수다]
이것은 우리를 위한 Eman의 첫 번째 식사입니다.
나는 이것을 즐기고 있어야합니다.
하지만...
그런데 그게 사실인가요?
누구를 위한 것이었나요?
그냥 화장실에 갈게요.
제이,
괜찮으세요?
왜 말을 안 해요?
케이퍼 때문인가요?
무엇?! 아니요.
안 돼!
당신에게 무슨 일이 일어났나요?!
뭐...
싸웠나요?
어이!
여기있어.
무슨 일이야?
[불분명한 수다]
그냥 그들이 처리하게 놔두세요.
그것은 무엇입니까?
들리나요?
키코 엿먹어!
녀석. 우리는 보복해야 합니다.
나중에 해보자!
누가 가나요?
- 갑시다!
- 나!
긴장을 풀고, 긴장을 풀고, 긴장을 푸세요.
이것을 신중하게 계획합시다.
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
양자리가 관련되어 있나요?
문제의 냄새가 난다.
[불분명한 수다쟁이]
뭔가 문제가 있는 것 같은 느낌이 드는 이유는 무엇입니까?
쓰레기통에 있던 그것 때문이었나요?
그 사람에게 그것에 대해 이야기해야 할까요?
아, 제이제이. 또 간섭하시네요.
아뇨. 그것만이 아니다.
그것만이 유일한 이유는 아닐 것이라고 확신합니다.
불안해요.
그런데 누구요?
섹션 D인 것 같아요.
이 멍청이들...
알고 싶어요.
뭔가를 해야 해요.
그들을 망쳐 버리자.
제이,
나는 계속할 것이다.
여기요. 우리는 설거지를 할 것입니다.
응.
- 우리는 그 임무를 맡았습니다. 잊지 마세요.
- 응.
다른 사람들에게 말해보자.
- 잊지 마세요, 알았죠?
- 응, 알았어.
그런 다음 백업이 필요하면 이렇게 하세요.
이것.
괜찮나요?
데이비드.
당신은 먹지 않았습니다. 괜찮으세요?
잘 지내요.
무슨 일이 있었나요?
그것은 아무것도 아니다.
아무것도 아니다은 무슨 뜻인가요?
네 여자친구가 뭐라고 했어?
그녀는 이것에 대해 알고 있습니까?
그녀는 모른다.
그들은 지금 홍콩에 있어요.
키코랑 싸웠어?
제이, 너 진짜야?
키코가 당신을 구애하게 놔두나요?!
뭐?
갑자기 그 얘기는 왜 하는 걸까요?
나는 이미 당신에게 말했다.
그게 무슨 상관이 있는 걸까요?
그는 모든 친구들에게 그것을 자랑하고 있습니다.
그는 당신에게 구애 중이라고 말했습니다.
그리고 당신은 그의 사람이 될 것입니다.
무엇?
나는 무엇을 좋아하지 않았다
그의 입에서 나오는.
그래서 우리는 논쟁했습니다.
왜 그런 말을 했나요?
내가 어떻게 알겠어요?
그리고 당신은 할 것입니다
뭔가 그것 때문에?
데이비드, 제발요.
나는 그 사람이 되고 싶지 않아요
어떤 문제의 원인.
제이, 제발요.
방해하지 마세요. 제발.
그녀를 여기서 꺼내세요.
- 그냥 관여하지 마세요.
- 제이.
무엇?!
제이, 가자. 우리는 설거지를하고 있습니다.
시간이 너무 오래 걸리네요.
괜찮은. 너무 참을성이 없습니다.
- 당신은 너무 느리다.
- 나 없이는 할 수 없나요? 내가 당신 손인가요?
같이 하자고 하더군요.
응.
그럼 왜 접시 닦기를 시작하지 않았나요?
지금쯤이면 작업이 완료되었을 수도 있습니다.
같이 하자고 하더군요.
그들을 망쳐 버리자.
시...
무슨 일이야?
무엇?
우리는 설거지를하고 있습니다.
그리고 내가 깨지면 어떡하지?
머리에 있는 이 접시?
어서 해봐요.
모르겠습니다.
나는 당신을 알고 있습니다.
나는 당신이 언제 거짓말을 하는지 알고 있습니다.
그냥 이렇게 말해봐, 제이.
우린 너한테 아무 말도 안 해
당신에 대한 우리의 관심 때문입니다.
그러니 밀지 마세요.
나 때문에 당신이 상처받는 걸 원하지 않아요.
우리를?
다쳤나요?
그건 불가능해, 제이.
우리는 섹션 E입니다. 우리는 터프합니다.
좋아요?
하지만...
난 다시 돌아가야 해, 제이.
- 여기요! 우리는 아직 끝나지 않았습니다!
- 당신은 할 수 있어요!
흠!
여기서 뭐하는거야?
나는 당신에게 그 질문을 해야 합니다.
이곳은 남자화장실입니다.
내 잘못인가, 여자들의 잘못인가
방에 배관에 결함이 있나요?
지금은 무엇입니까?
나에게 똑바로 말해주세요.
Kiko가 당신을 구애하도록 허락하고 있나요?
당신은 바보입니까?
나는 이미 당신에게 말했다.
그렇다면 왜 단순히 거절할 수 없습니까?
아니요.
내가 얘기할 땐 나를 좀 봐!
나는 거절했다!
여러번 말했어요!
당신은 나를 믿지 않습니까?
그는. 아니다. 구혼. 나.
그리고 그가 그렇게 한다고 해도,
너한테 무슨 상관이야?!
내가 물어봐야 할 사람은 바로 너희들이다.
키코랑 뭐할 계획이야?!
당신은 나에게 대답하지 않습니다!
그럼 키코가 걱정되나요?
그렇기 때문에 당신은 그만 두지 않을 것입니다
이런 질문을 합니다.
응, 걱정돼!
여러분과 함께!
정말 괴로운 일이군요.
갑시다.
여기요!
그럼 넌 진짜 아니야
나한테 뭐라도 말해줄래?
허락되지 않아, 제이.
그리고 왜 안돼?
Jay, 우리 말 좀 들어주세요.
갑시다.
- 왜 내가 가도록 허락하지 않는 거죠?
- 넌 거기 있을 수 없으니까.
왜냐면 당신은 할 거니까
또 싸워, 응?
가장하지 마십시오.
Ci-N 당신도요?
너무 단호하게 굴지 마세요.
그렇지 않으면 당신이 나에게서 그것을 얻을 것입니다.
화내지 마세요.
다른 사람들은 오는 것이 허용되지 않았습니다.
나조차도.
즉,
당신은 정말로 거기에 있을 운명이 아니었습니다.
오!
오! 안젤로가 나한테 문자를 보냈어.
그 사람이 지금 나를 데리러 오는 중이에요.
나는 계속할 것이다! 안녕!
그 여자는 정말 다른 사람이에요.
- 나중에 클럽에 가자.
- 알았어, 나중에.
야, 차는 뭐야?
맙소사, 정말 재밌네요.
응!
정말, 너무 재밌었어요!
여기요!
또 이 여자야?
내가 널 그냥 보내줄 것 같아?
그런 일은 일어나지 않을 거야.
키코!
나가세요!
- 키코!
키코!
자신을 보여주세요!
정말 겁쟁이입니다.
확인했습니다! 키코예요
그들은 회의 중이야.
키코!
나오세요!
- 키코!
- 모습을 보여라, 멍청아!
키코!
[제이제이의 숨막히는 비명]
아마도 돌아가야 할 것 같아요.
Jay-jay는 기분이 좋지 않을 수도 있습니다.
내가 그녀를 찾으러 갈게.
그냥 그녀를 그대로 두세요.
걱정이 된다면 그녀에게 문자를 보내세요.
키코가 지금 당장 오고 있어요.
나중에 그녀에게 가자.
응, 그럼 음식을 달라고 하자.
당신은 돌아왔다!
키코!
2라운드 준비가 되셨나요?
이번에는 나를 감당할 수 있겠니, 데이빗?
얼마나 많은지 잊어버렸어요
내가 네 엉덩이를 걷어찼을 때.
하지만 감당할 수 있다고 생각한다면...
일대일.
가져와!
이것이 나의 싸움이다.
나는 그 사람을 직면해야합니다.
우리는 당신과 함께 갔다 그래서
우리가 함께 싸울 수 있다는 것.
응.
그 사람이 당신을 많이 이겼죠, 그렇죠?
이전에는 집중하지 않았기 때문입니다.
그는 나에게 파이프를 사용했습니다.
지금은 어떻습니까?
지금 집중 중이신가요?
그래요.
가져오세요.
[멀리서 박수치는 소리]
키퍼 왓슨.
그리고 갱.
도대체 당신은 누구입니까?
나?! 뭐?!
내가 누군지 모르시나요?
키퍼.
나한테 네 친구를 소개시켜 주는 게 어때?
그는 다른 갱단의 리더입니다.
그의 이름은 램입니다.
우리는 전에 그들과 싸웠어요.
잠깐... 그 사람이 너랑 같이 있어?!
아니요.
당신은 무엇을 원하세요?
난 그냥 보고 싶을 뿐이야, 키퍼.
사실은 우리...
우리는 판사가 될 수도 있고 심판이 될 수도 있습니다.
엉터리!
우리에게 무엇을 원하시나요?
냉기!
나는 당신에게 아무것도 원하지 않습니다.
우리는 정말로 보고 싶을 뿐입니다.
오!
기다리다.
당신을 위한 깜짝 선물이 있습니다.
소년들.
[고군분투하는 제이제이]
제이제이!
- 이 멍청아!
- 쉿!
날 보내줘!
새끼!
이름이 뭐였지?
제이제이! 그래서?!
만나서 반가워요...
제이제이.
어서...
쇼를 시작하세요.
지켜보겠습니다.
[웃음]
Jay-jay는 그만 두세요, Ram!
나는 당신에게 경고하고 있습니다.
우리한테 뭘 원하는 거야?!
- 아야!
- 여기요!!!
내가 말했잖아.
우리는 단지 보고 싶을 뿐입니다.
그렇지 않나요?
그리고 나는 이 작은 새를 보았습니다.
저기 기웃거리고 있어.
그래서 나는 그녀를 붙잡았습니다.
아마도
그녀도 보고 싶어해요.
제이...
괜찮으세요?
- 놔줘!
- 너 정말 고집쟁이구나!
당신은 정말로 우리를 여기까지 따라왔습니다.
그래서 뭐?!
당신은 나에게 대답하지 않을 것입니다!
그리고 내가 오지 못하게 하려고 했어!
난 그냥 데이빗이랑 키코랑 얘기하고 싶었어!
[깡패 웃음]
입 다물어!
나는 이 여자를 좋아한다.
가만히 있어라.
당신은 할 것이다.
이리 오세요.
못쓰게 만들다.
어치!
키코, 바로 본론으로 들어갈게.
난 정말 갖고 싶지 않아
지금은 남자친구.
내가 당신을 좋아하지 않는다는 것이 아닙니다.
나는 누구에게도 관심이 없습니다.
나는..가야한다.
왜냐면 그냥 그럴거니까
여기 우리 둘이 있어
몇 가지 규칙을 정하겠습니다.
너 없이는 떠날 수 없어
허가를 요청합니다.
그리고 당신은 나에게 이것에 대해 알려줄 것입니다
당신이 누구와 어울리고 있는지.
재스퍼 진 마리아노.
그건 내 것이 아닙니다.
아버지는 누구입니까?!
나는 임신하지 않았습니다!
내 것이 아니야! 나를 믿으세요!
유리인가요 키퍼인가요?!
우리 벌써 아기를 낳았나요?
뭐라고 하셨나요?!
최고의 날.
아, 페르난데스 씨.
실험실 결과가 있어요
재스퍼 장 마리아노를 위해.
쯧쯧.
[제이제이가 키퍼를 때린다]
제이제이...
[재미있는 학생들]
아야, 제이. 아프다.
[제이제이의 비명]
나에게 무슨 말을 하고 싶었나요?
데이비드, 만약 당신이 당신의 것을 가지고 있다면 어떨까요?
여자친구가 임신했어? 당신은 무엇을 할 것인가?
눈을 감으세요.
당신은 무엇을 할 예정입니까?
여기요!
항문! 여자친구는 없나요?!
정신이 나갔나요?!
아마도.