ห้องของฉันใหญ่ขึ้นตั้งแต่เมื่อไหร่
เกิดอะไรขึ้นเมื่อคืนนี้?
เรามาที่นี่เพื่อเฉลิมฉลองและต้อนรับเฟลิกซ์!
ผู้ทรงเป็นผู้นำ.
Shark Slayers สู่ชัยชนะ!
มาปาร์ตี้กันเถอะ!
คุณไม่ควรออกไปที่นี่คนเดียว
ถ้าฉันไม่เห็นคุณล่ะ?
ดื่มก่อน.
รอก่อน ฉันต้องกลับแล้ว
ถึงเฟลิกซ์ เขาอยู่ที่ไหน?
กรุณาออกไปจากที่นี่
เราหาเฟลิกซ์ไม่เจอ และ
ตอนนี้เราก็หาเจย์เจย์ไม่เจอเหมือนกัน
แต่ฉันเห็นกิโกะ เขากำลังอุ้มผู้หญิงคนหนึ่ง
ไอ้สารเลวนั่น!
เขากำลังวางแผนเรื่องเลวร้ายกับเจย์เจย์!
กิโกะอยู่ไหน!
ฉันไม่ได้บอกให้อยู่นะ
ห่างจากลูกพี่ลูกน้องของฉัน!
เราจำเป็นต้องพูดคุย
- เจย์!
- เจย์! เจย์!
คุณช่วยพาเธอไปด้วยแทนได้ไหม?
- เอ่อคุณ? มาร์ค คีเฟอร์ วัตสัน?
- คุณเป็นพี่น้องกันเหรอ?
พูดถึงโยอิจิ..
เธอบอกว่าเธอคิดถึงคุณ
เธอไม่ใช่คนโปรดของฉัน!
ฉันคิดว่าฉันมองเห็นอนาคตของ Keiren ได้
คุณได้ยินสิ่งที่เกิดขึ้นกับ Kiko หรือไม่?
เขาถูกไล่ออก
และนั่นคือเหตุผลที่คุณเสมอ
ฟังสามีของคุณ
คีเฟอร์ คุณใจแข็งเกินไป
คุณดูมีความสุขมากใช่ไหม?
ขออภัยที่ต้องส่ง Keiren ออกไปก่อน
เขาง่วงนอนแล้ว
ใช้ได้.
ขอบคุณที่พาฉันกลับบ้าน
ใช่.
ใช้ได้.
ราตรีสวัสดิ์.
นั่นคืออะไร?
ฮะ?
อ่า...
ฉันคิดว่าคุณพูดอะไรบางอย่าง
ไม่มีอะไร.
ฉันแค่อยากจะบอกว่าราตรีสวัสดิ์
อา.
ราตรีสวัสดิ์เช่นกัน
เอ่อ...
- เรื่องคือ...
- มีปัญหาไหม?
นั่นไม่ใช่เท่านั้น
คำถามที่ฉันต้องการถามเขา
จริงๆ แล้ว มีคำถามมากมาย
กำลังวิ่งอยู่ในใจตอนนี้
นี่คืออะไร? เราเป็นอะไร
หือ? นั่นอะไรน่ะ?
เขาจากไปก่อนที่ฉันจะได้ถามอะไรอีก
มันห่วย
คุณกลับบ้านช้าอีกแล้ว
คุณทำเหมือนคุณเป็นพ่อของฉัน
ถ้าฉันเป็นพ่อของคุณ ฉันคงไม่โกรธ
เขาไม่แคร์คุณเลย
แค่เข้ามาข้างใน อย่างรวดเร็ว.
เข้ามาข้างใน.
ใช่.
พ่อของฉันอยู่ที่ไหน
คุณรู้อะไรบางอย่าง
มีใครบ้าง
ฉันมีคำถามมากมายสำหรับราศีเมษ
แต่ฉันไม่สามารถโพล่งพวกมันออกมาได้
แค่เข้าไปในบ้าน!
ใช้ได้.
ขอบคุณ
ฝันดี.
คุณบ้าหรือเปล่า เจย์เจย์?
ทำไมคุณถึงส่งข้อความถึง
ราชาแห่งความโง่เขลาทางนี้เหรอ?
ฝันดี?
ด้วยอีโมจิ?
คุณจริงเหรอ?
วันหยุดของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
คิดถึงฉันบ้างไหม?
คุณก็เข้าร่วมด้วยเหรอยูริ?
สองคนนั้นชอบฉันเหรอ?
ถ้าพวกเขามีความรู้สึกกับฉันจริงๆล่ะ?
เหตุการณ์เอลล่าจะเกิดขึ้น
เกิดขึ้นอีกครั้ง!
และมันจะเป็นระเบียบ
อึ!
ฉันสวย!
งดงามมาก!
รอ.
บางทีฉันอาจจะแค่สมมติอะไรบางอย่าง
บางทีมันอาจจะไม่มีอะไรใช่ไหม?
ใช่แล้ว
อย่าก้าวก่าย.
ตัวคุณเอง เจย์ มันไม่มีอะไร
ไม่มีอะไร.
เอ๊ะ ไม่มีอะไรเหรอ?
ไม่นะ. ฉันจะตอบอะไร?
นี่เป็นเรื่องยาก พวกเขาอดทนมาก!
คุณทั้งคู่อดทนมาก!
นี่คือใคร?
นี่เพอร์ซี่ เจอกันวันจันทร์นะ
หลังเลิกเรียน
ฉันมีเรื่องสำคัญจะบอกคุณ
เกี่ยวกับอะไร?
เกี่ยวกับพี่ชายของคุณ
และตัวตนที่แท้จริงของเขา
ฉันกังวลเกี่ยวกับการ
สิ่งที่เพอร์ซี่ต้องการจะพูด
แต่ฉันกังวลเรื่องเกรดมากกว่า
และข้อตกลงของฉันกับเด็กน้อยคนนั้น
คุณจะทำอย่างไรถ้าฉันได้คะแนน 100?
คุณจะยอมรับว่าใครเป็นประเภทของคุณในหมู่พวกเรา
แล้วคุณจะจูบเขา
- เข้าใจแล้วเจย์!
- โอ้!
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
ฉันทำอะไรกับคุณ?
เจย์. คุณเห็นสิ่งนั้นไหม?
ถ้าผ่านขอยืมเงินหน่อยนะครับ
คุณจะทำอะไรกับเงิน?
ฉันจะเดิมพัน...
ฉันต้องการมันอย่างยิ่ง
เท่าไร?
เท่าไร? อืม…
ห้าพัน. ฉันต้องการแค่ห้าพัน
คุณต้องการมันเมื่อใด?
สัปดาห์นี้ฉันหวังว่า
ฉันจะให้พรุ่งนี้
จริงหรือ
ถ้าฉันผ่าน.
ดี! คุณจะ. เชื่อใจตัวเอง
ฉันจะดูเกรดของฉันได้อย่างไร?
พวกเขาทั้งหมดกำลังยืนขวางทาง
ปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของฉัน
เพียงแค่เรียนรู้และดู
มันกลับกัน!
ดูและเรียนรู้
ไปกันเลย คุณใจร้ายเกินไป
ย้ายออกไปพวก เราได้รับ
กลิ่นเหม็นผ่านเข้ามา!
เฮ้!
ฉันแค่ล้อเล่น!
มานี่สิ ดูเกรดของคุณสิ
ที่นั่น.
ไม่เลว.
และการให้ยืมเงินก็ไม่เลว
พรุ่งนี้ โอเคไหม?
ใช่แล้ว
ขอบคุณเจย์
อ้าว แล้ว Ci-N ล่ะ?
ลูกชายของ...
ตอนนี้คุณเชื่อไหม?
ดู!
แล้วยังไงล่ะ? คุณแพ้.
คุณเก่งมากเด็กน้อย!
เห็นไหมมาตรา A?
มีใครในพวกคุณได้คะแนนเต็ม 100 บ้างไหม?
คุณไม่สามารถเอาชนะฉันได้ด้วยการสรรเสริญ เจย์
คุณต้องจูบคนประเภทของคุณในส่วน E
นั่นเป็นข้อตกลงของเราใช่ไหม?
คุณทำมันได้อย่างไร? สุดท้าย
เวลาคุณเกือบจะล้มเหลว
ฉันบอกคุณว่าฉันถูกเร่ง ฉันเป็นอัจฉริยะ!
คุณรู้ไหมว่าบางครั้งฉันก็เบื่อ
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมฉันถึงพยายามเกือบจะสอบตก
คุณต้องการอะไรเหรียญ?
ข้อตกลงของเรา โอเคไหม?
ฉันจะระวังมัน
ซี-เอ็น!
เจย์คุณไม่ตอบ
นี่เป็นอีกสิ่งหนึ่งที่ฉันต้องหลีกเลี่ยง
ซี-เอ็น รอฉันด้วย!
เฮ้ โรรี่!
คุณกำลังทำอะไร?
ก็ต้องหนีจากเขาเหมือนกัน
เฮ้! เฮ้! เฮ้!
คุณกำลังจะไปไหน
ฉันต้องไป.
คุณกำลังหลีกเลี่ยงฉันเพราะ…
ให้ฉันผ่าน.
ฉันบอกว่าให้ฉันผ่าน!
- เจย์!
- แค่ให้ฉันผ่าน!
คุณต้องสารภาพว่าคุณเป็นใคร
ประเภทก็อยู่ในหมู่พวกเราทุกคน...
เงียบ!
มาที่นี่
- ตกลง.
- ไปที่นั่น
เลิกซะ! มาคุยกันเถอะ
ตกลง!
ฉันกระซิบกับคุณไม่ได้เหรอ?
- ฉันจะกระซิบกับคุณ
- ข้อตกลงก็คือข้อตกลง
โปรด.
เพียงแค่พูดมัน
อุ๊ย!
เฮ้ ซี-เอ็น!
- คุณทำให้เจย์เจย์ลำบากหรือเปล่า?
- Ci-N ไอ้สารเลว!
เจย์เขากำลังยุ่งกับคุณเหรอ?
เฮ้ ฉันไม่!
เจย์เจย์มีเรื่องจะประกาศ
ว้าว!
นั่นอะไรน่ะ? คุณกำลังตั้งครรภ์?
[เด็กชายหมวด E พูดพล่อยๆ]
มาเร็ว!
ฉันไม่ต้องการ!
มันคืออะไรแล้ว?
อย่าบังคับเจย์เจย์ถ้าเธอไม่ต้องการ!
ใช่!
ไม่
ฟัง.
เรามีข้อตกลงกันว่าถ้าฉันได้รับ
คะแนนสอบ 100 คะแนน
เธอจะไปทำใครหก
เธอชอบในหมู่พวกเรา...
และ... และ...
เธอจะจูบเขา
เฮ้!
ฉันเอง! ฉันเอง!
ว้าว!
แค่จูบเหรอ?
นั่นมันเหรอ?
เจย์ อย่าอายนะ
ฉันรู้ว่าฉันเป็นประเภทของคุณ
[ชายส่วน E ล้อเล่น]
เจย์ เจย์!
ขอโทษ ขอโทษ.
มีไมก้าแล้ว
ประสาทของพวกคุณ!
คุณกำลังพูดอะไรบ้า?
เห็นได้ชัดว่าเป็นฉัน
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณช่วย
ฉันกับเรสโตใช่ไหม?
[ชายส่วน E ล้อเล่น]
เฮ้ เฮ้ หยุดเถียงได้แล้ว!
เป็นฉันแน่นอน
[ล้อเลียน]
คุณไม่ละอายใจเหรอ?
หยุดคิดไปเองเพราะมันคือฉันแน่นอน
คุณพูดอะไร?
ฝันต่อไป! ฝันต่อไป!
ฝันต่อไป!
เกรซเป็นสาวขี้อิจฉา ถ้าฉันเป็นเธอล่ะก็
ฉันจะคายมันออกมา
ใช่แล้ว เจย์ ได้โปรด!
[เด็กผู้ชายล้อเล่น]
เจย์ ฉันรู้ว่าเป็นฉัน
- ฉันสัมผัสมันมานานแล้ว
- จริงหรือ? บอกเลยว่าชูกี่นิ้ว!
สาปแช่ง!
น้ำลายของคุณไปทุกที่!
เพื่อไม่ให้ตัวเองอับอาย
คุณทุกคนยืนยันว่าเป็นคุณเหรอ?
เมื่อเราทุกคนรู้ก็คือฉันเอง!
ฮ่า ฮ่า ฮ่า!
โย่!
เฮ้!
เจย์เจย์ต้องการคนที่จะไม่ทำ
ทำให้เธอปวดหัว!
หัวไหน!
คุณนั่นแหละที่หัวแตก!
คุณกำลังพูดถึงหัวไหน?
เฮ้! หยุด!
ฉันเป็นคนที่เธอให้อาหารให้เสมอ...
นั่นหมายความว่าฉันเป็นประเภทของเธอ
เลิกพูดจาได้แล้ว!
อย่าเสียงดัง! ให้ความเคารพ.
คุณลูกหมา
อย่าทำให้มันยากสำหรับเจนะพี่น้อง
ให้เธอยอมรับ...
ฉันเอง
ไอ้เวร!
อย่าโง่นะเพื่อนๆ
ฉันเอง. เธอจะยอมรับได้ยังไง...
คุณเอาแต่รบกวนเธอ
[เด็กผู้ชายคุยกัน]
หยุดต่อสู้!
คุณผิดทั้งหมด!
ฉันเป็นคนที่เธอชอบ!
[ชายส่วน E ล้อเล่น]
โอ้ ประสาทของคุณที่จะคิดอย่างนั้น
ฉันแค่ล้อเล่น!
[เสียงเก้าอี้ดัง]
ให้เธอพูด!
ใช่.
ให้เธอพูด..
แค่พูดออกมา!
ฉันไม่ได้วางแผนเกี่ยวกับ
พูดมัน ฝันต่อไป!
- พูดเลย!
- บอกเราหน่อยเจย์
[เด็กผู้ชายล้อเล่น]
เอาล่ะเอาล่ะฉันจะพูด
ใช่!
ฉันเอง!
[เด็กผู้ชายคุยกัน]
โรรี่เหรอ?
ไอ้ตัวเหม็นนี่!?
โรรี่!
เฮ้!
- ฉันจะอธิบายให้คุณฟังในภายหลัง
- นั่นเพื่ออะไร!
เดวิด!
เอาเดวิด!
อึ!
เจอกันที่ห้าง
คุณต้องการอะไรจากฉัน
มี
มากมายที่คุณต้องรู้
ในที่สุดฉันจะได้เรียนรู้การ
ความจริงเกี่ยวกับพี่ชายของฉัน
เอาล่ะ ฉันจะไปพบคุณที่นั่น
ฉันอยู่ที่นี่ คุณอยู่ไหน?
เจย์.
คุณอยู่ที่ไหน
ขอโทษ!
เราไม่สามารถพบกันได้อีกต่อไป
อ้าว นี่ล้อเล่นเหรอ?
ไม่
เพื่อนของคุณติดตามคุณ
มันไม่ใช่เวลาที่เหมาะสม
แต่เพื่อให้พวกเขาได้เห็นฉัน
พระเจ้าข้า
ฉันจะไปที่อื่น
ฉันมีเวลาไม่มากนะเจย์
แต่ให้ฉันตอบคำถามของคุณสองสามข้อ
คุณเป็นน้องชายของเฟลิกซ์เหรอ?
ใช่.
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
พวกเขาคิดว่าคุณตายแล้ว
มันเป็นเรื่องยาว แต่... ฉันยังมีชีวิตอยู่
คุณเป็นพี่ชายของฉันเหรอ?
เจย์…
พี่ชายของคุณอยู่กับคุณมาตลอด
ฉันไม่เข้าใจ.
เจย์ คนรอบข้าง
กำลังเก็บความลับไว้มากมาย
สวัสดี?
เพอร์ซี่?
เพอร์ซี่ สวัสดี?
ปล่อยฉันไป!
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ? ทำไมคุณถึงร้องไห้?
คุณ! ทุกท่าน! คุณคือปัญหาของฉัน!
ทำไมคุณมาที่นี่!
ทำไมคุณถึงตามฉันมา?
เจย์ใจเย็นๆ เกิดอะไรขึ้น
เขาไม่ปรากฏตัวเพราะคุณทุกคนอยู่ที่นี่!
WHO?
เพอร์ซี่…
เกิดอะไรขึ้นกับเขาจริงๆ?
ขออนุญาต.
ที่นี่.
ดูนี่สิ
ดูมันสิ
- นี้!
- อันไหน?
ที่นี่.
ดูภาพ.
นั่นใช่คนที่คุณคุยด้วยเหรอ?
เขาคือคนที่คุณเห็นใช่ไหม?
ดูมันสิ คุณเห็นเขาไหม เจย์?
ใช่แล้ว เขาเอง
สาปแช่ง!
ฮะ?
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร...
เมื่อเขาตายไปแล้ว?
เขาไม่ได้บอกฉัน
แต่…
เขาเป็นยังไงบ้าง...
ตาย?
คุณตั้งใจที่จะเก็บสิ่งต่าง ๆ จากฉันจริงๆเหรอ?
มีอยู่ช่วงหนึ่งที่ราศีเมษ
มักจะเงียบและห่างไกล
มักจะจ้องมองไปที่ไม่มีอะไร
คืนหนึ่ง ราศีเมษ เพอร์ซี่ คีเฟอร์และฉัน
เอารถของแองเจโลออกไป
ตอนนั้นเรายังขับรถกลับไม่ได้
แต่เพอร์ซี่ยืนกราน
ฝนตกหนักมาก
เพอร์ซี่ย้ำย้ำว่ายังไม่กลับบ้าน
แต่ราศีเมษยืนกรานที่จะกลับไป
เพราะแองเจโลอาจจะโกรธ
แล้วก็
เราประสบอุบัติเหตุ
ฉันกับคีเฟอร์ถูกไล่ออกจากรถ
ในขณะที่เพอร์ซี่และราศีเมษ…
ล้มลงหน้าผา
ราศีเมษพยายามเอาชีวิตรอดได้ แต่…
ทิ้งเพอร์ซี่ไว้ข้างหลัง
เราไม่เห็นร่างกายของเขา
พวกเขาบอกว่ามันอาจจะเป็น
ถูกแม่น้ำพัดพาไป
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไม… เราคิดว่าเขาตายไปแล้ว
แต่ตอนนี้…
ดูเหมือนว่าเขายังมีชีวิตอยู่
แล้ว…ทำไมเขาถึงบอกว่าเขา
รู้ว่าพี่ชายของฉันคือใคร?
แต่สิ่งที่ไม่สมเหตุสมผลก็คือ
ทำไมเขาถึงติดต่อคุณ?
เขาไม่รู้จักคุณด้วยซ้ำ
ทำไมเขาไม่โทรหาเฟลิกซ์?
ฉันจะได้รู้!
แต่พวกคุณต้องตามฉันมา
ตอนนี้เราเหลือคำถามเพิ่มเติม
การพบปะกับเขามันอันตราย
และทำไมถึงเป็นเช่นนั้น?
เพราะบางที…
เขากำลังวางแผนที่จะใช้คุณ
เพื่อแก้แค้นราศีเมษ
นั่นเป็นไปไม่ได้
จนกว่าเราจะไม่แน่ใจ
คุณต้องบอกเราว่า
ครั้งถัดไปที่เพอร์ซี่ติดต่อคุณ
รอ.
เจอย่าลืมบอกเราด้วยนะ โปรด.
ฉันจะบอกคุณ.
ขอบคุณ
ไม่ต้องกังวลนะเจย์
ฉันจะไม่ยอมให้เพอร์ซี่ใช้คุณ
เพื่อแก้แค้นราศีเมษ
เฮ้ ระวังคำพูดของคุณนะ
เขายังคงเป็นน้องชายของฉัน
สาปแช่ง!
ฉันคิดว่าสิ่งนี้จะเกิดขึ้นเฉพาะในภาพยนตร์เท่านั้น
ฉันไม่แน่ใจว่าเกิดอะไรขึ้น
แต่ฉันเข้าใจเฟลิกซ์
ฉันหวังว่าคำถามจะหลอกหลอนเขา
จะได้รับคำตอบเร็วๆ นี้
โชคดีที่เขามีพ่อแม่อยู่ด้วย
แต่ฉันเหรอ? ไม่ว่าราศีเมษจะมากขนาดไหน
พูดจาไม่ดีเกี่ยวกับพ่อของฉัน
ฉันยังคงโหยหาเขา
เจย์ นี่เพอร์ซี่
สวัสดี?
เพอร์ซี่?
ขอโทษนะเจย์
ฉันไม่อยากให้พวกเขาเห็นฉัน
เมื่อทุกอย่างเรียบร้อยดีแล้ว
ฉันจะคุยกับพวกเขาและอธิบาย
ฉันสัญญา.
คุณแค่ใช้ฉันเพื่อกลับไปที่ราศีเมษเหรอ?
ฮะ?
เลขที่!
ฉันสาบาน
ฉันสัญญากับคุณ
คุณจะรู้ทุกอย่างในไม่ช้า
เพอร์ซี่…
ฉันต้องไปแล้วเจย์
ลาก่อน.
ตอนนี้เพอร์ซี่เพิ่มคำถามเข้ามาในชีวิตของฉันมากขึ้น
ฉันควรจะนอนได้แล้ว
แม่ง.
เฮ้!
[เด็กชายหมวด E พูดพล่อยๆ]
- คุณถ่ายรูปฉันเหรอ?
- ฮะ?
ลบอันนั้น
เพียงแค่ลบมัน
นี่คือโทรศัพท์ของฉัน
- ฉันบอกให้เอามาให้ฉัน!
- นี่คือโทรศัพท์ของฉัน
ประณามคุณ!
- ลบมัน!
- นี่คือโทรศัพท์ของฉัน
ให้ฉันสิ!
[ชายส่วน E ล้อเล่น]
ลบมัน!
ให้มัน! ให้ฉันสิ!
มองคุณ.
เฮ้!
เฮ้ เอาโทรศัพท์ฉันคืนมา
มีพาวเวอร์แบงค์มั้ย?
เฮ้ให้ฉันผ่าน
ขอโทษ ขอโทษ.
เอาโทรศัพท์ของฉันคืนมา
คุณคิดว่าฉันไม่สามารถเรียกคืนมันได้หรือไม่?
หวัดดีครับเจย์!
ให้ตายเถอะ ราชาไอ้สารเลว!
จากนั้นดึงมันกลับมา!
แม้แต่รูปแฟนเก่าของคุณ
เอามันมาด้วย!
ใจเย็นๆ เจย์-เจย์
อย่าก้าวออกจากแถว
ตรวจสอบฉลาก
คุณไม่รู้ด้วยซ้ำว่าคุณเป็นอะไรสำหรับเขา
และคุณไม่ได้บอกว่าคุณจะ
อยู่ห่างจากเขา?
โอ้?
ทำไมคุณถึงย้ายมาที่นี่?
ฉันไม่ต้องการที่จะอยู่ที่นั่น
ทำไมยังวิ่งต่อไป.
ห่างจากฉันเหรอ?
ฉันรู้สึกอยากต่อยใครสักคน
ฉันควรเข้าไปหาเธอไหม?
ไม่เป็นไร.
โอ้เขา
นั่นคือการเดินทางไปกรุงเยรูซาเล็มใช่ไหม?
- ให้ฉันเข้าร่วม!
- เราจะเข้าร่วมด้วย
- มาร่วมด้วย
- ไปกันเถอะ!
สวัสดีตอนเช้า สวัสดีตอนเช้า!
คลาส คลาส!
ขออนุญาต!
ปักหลัก! ปักหลัก!
ตั้งสติตอนนี้!
วันนี้เรามีเรื่องต้องหารือกันมากมาย
ไม่มีอะไรจะหารือ!
ซ่อมมัน...
ซ่อมเก้าอี้ของคุณ
คุณกำลังทำตัวเหมือนเด็กๆ
แก้ไขมัน กรุณาแก้ไขด้วย
แก้ไขเดี๋ยวนี้!
เอาล่ะเอาล่ะ
ชั้นเรียนประกาศ
มหาวิทยาลัย Hemilton ขอเชิญพวกเรา
ดังนั้นสำหรับผู้ที่ต้องการสมัครที่นั่น
โปรดเตรียมความต้องการของคุณให้พร้อม
ฉันมีแบบฟอร์มการสละสิทธิ์อยู่ที่นี่
มหาวิทยาลัย Hemilton เป็นยังไง?
เป็นการเยี่ยมชมประจำปี
พวกเขาเชิญชวนนักศึกษาที่สำเร็จการศึกษา
เพื่อดูวิทยาเขตของมหาวิทยาลัย
พวกเขาดึงดูดนักเรียนให้ลงทะเบียน
แล้วจะเกิดอะไรขึ้น?
มีทัวร์นะ
ผู้ที่ต้องการลงทะเบียนเรียน
ผ่านข้อกำหนดของพวกเขาที่นั่น
โอ้เจ๋งเลย
ชั้นทำให้แน่ใจว่าพ่อแม่ของคุณ
หรือผู้ปกครองจะลงนามสละสิทธิ์
เพื่อให้คุณสามารถเข้าร่วมได้
เอาล่ะ เลิกเรียนแล้ว
แล้วพบกันใหม่..
มีไว้เพื่ออะไร?
เป็นโอกาสของคุณที่จะแก้แค้น
เขาอาจจะโกรธก็ได้
เขาไม่ทำหรอก แค่ทำมัน
ฉันเกลียดที่เขาหล่อมาก
มันเหมือนกับว่าเขาไม่ใช่ราชาแห่งไอ้สารเลว
เมื่อเขาหลับ
จุ๊!
[หมวด E หัวเราะ]
วาดใต้ริมฝีปากของเขา!
[เป็นภาษาฝรั่งเศส]
ใช่!
อัลเฟรโดพาสต้า!
[หัวเราะคิกคัก]
เกิดอะไรขึ้น
คุณทำอะไร?
เจย์เจย์!
ไม่มีอะไร.
คุณไม่ได้ทำอะไรเลยเหรอ?
ไม่นะ.
เจย์เจย์!
คีฟ. คีฟ, คีฟ.
ยูริ คุณมันคนทรยศ!
อย่า!
- เลขที่! เลขที่!
- กดเธอลง!
- หยุด!
- ตกลง.
เฮ้ไม่อยู่! ไม่อยู่!
เอาล่ะ!
- ไม่อยู่ที่นั่น
- ให้ฉันดู.
มันเหมาะกับคุณจริงๆ
มันดูดีใช่มั้ยล่ะ?
มันเหมาะกับเธอใช่ไหม? คุณคิดอย่างไร?
มันดูดี!
[เด็กชายหมวด E พูดพล่าม]
ดีกว่า
อยู่อย่างนั้น
อย่าทะเลาะกันอีก
เจย์! คุณตัวเหม็น!
ว้าว. ยาวมากคุณ…
ผมของฉัน?
ไม่
ความอดทนของคุณ
สองคนนั้นพยายามจะรบกวนคุณ
สักพักแต่คุณก็ยังยิ้มได้
มานี่..
ฉันจะดึง…ผมยาวของคุณ
มา.
ว้าว นานจังเลย
เจย์.
ใช่?
เรื่องที่พูดเมื่อวันก่อน...
บางทีฉันขอยืมเงินสดได้ไหม?
ว้าว!
คุณจริงจังกับเรื่องนั้นจริงๆเหรอ?
แต่คุณยังกู้ยืมเงินอยู่เหรอ?
จะไปกู้เงินทำไม?
อย่าบอกคนอื่นๆ.
สำหรับแฟชั่นเท่านั้น
สำหรับแฟชั่น
นั่นคือภาษาอังกฤษ แฟชั่น.
สำหรับอิทธิพล
นั่นอะไรน่ะ?
- คลาวด์?
- อะไรก็ตาม.
ฉันจะได้รับมัน
นั่นก็ห้าพัน
- ห้าพันไม่มีดอกเบี้ย?
- ใช่.
ที่นี่.
ใช้ได้!
ขอบคุณเจย์
ฉันจะคืนมันอย่างแน่นอน
สัญญา.
ผู้กู้ยืมทุกคนพูดอย่างนั้น
ฮะ?
ไม่มีอะไร.
ฮอทดอก.
ฉันบอกว่าให้ส่งคืน
เมื่อใดก็ตามที่มันง่ายสำหรับคุณ
ตกลง.
ขอบคุณเจย์
ฉันจะไปข้างหน้า
อุ๊ย!
อะไร
- มันพันกัน…
- อ่า?
- อะไร?
- มันพันกัน…
บนผมยาวของคุณ
รอก่อน ฉันจะถอดออก
เพื่อที่ฉันจะได้ไปในที่สุด
ขอบคุณเจย์
จนกว่าจะถึงครั้งต่อไป
ใช่!
เจย์!
โอ้!
คุณอยู่ที่นี่
ก็...
ถ้าเพียงแต่ฉันมีทางเลือก
คุณจะไม่จับฉันตายที่นี่
โดยเฉพาะตอนนี้ที่กิโกะถูกไล่ออก
เพราะบางคนที่เพิ่ง...
ไม่สามารถควบคุมความอยากของพวกเขาได้
เฮ้ เฟรย่า นั่นก็เพียงพอแล้ว
กิโกะถูกไล่ออกเพราะ
การกระทำของเขาเองและไม่มีใครอื่น
มาจบกันที่นี่
มิก้า มอบหมายให้อีกคนหนึ่ง
งานให้เกรซ โอเคไหม?
แล้วเกรซอยู่ไหนล่ะ?
ตอนนี้เธออยู่ในการบำบัดแล้ว
โอ้.
เจย์ กินข้าวหรือยัง? เข้าร่วมกับเรา
เข้าร่วมกับเรา
โอ้ ไม่ล่ะ ขอบคุณ
ฉันยังอิ่มอยู่เลย
ขอบคุณ
ด้วยความยินดี.
ใช้ได้.
คุณเจย์เจย์ มีมัฟฟินอยู่นี่นะ
จังหวะเยี่ยม! นั่นคือสิ่งที่ฉันชอบ
ฉันคิดว่าเธออิ่มแล้วเหรอ?
ไมกา.
ใช่?
คุณคิดว่านี่โอเคไหม?
ฉันทำเอง
คุณรู้จักเอลล่า คุณเป็นเช่นนั้นจริงๆ
ความงามและสมอง
สมบูรณ์แบบ!
หยุดมัน!
ไม่เชิง.
ฉันไม่ใช่ทั้งหมดนั้น
แต่เอลล่าสวยจริงๆ ใช่ไหม
คุณจะแข่งขันกับสิ่งนั้นได้อย่างไร
ราวกับว่าเธอมีไฟวงแหวนของตัวเอง
ไม่มีรูขุมขนบนใบหน้าของเธอ ราวกับว่าเธอถูกกรอง
และเมื่อเธอหัวเราะ
เธอยังคงสวยอยู่มาก
ไม่เหมือนฉัน เวลาฉันหัวเราะ ฉันดูโง่
แต่เมื่อเธอทำมัน
มันเหมือนกับว่าโลกเข้าสู่การเคลื่อนไหวช้าๆ
พระเจ้า ความงามและสมอง
คุณจะแข่งขันกับเธอได้ยังไง เจย์?
แล้วราชาแห่ง Assholes ก็มีความกล้า
เพื่ออุทิศถ้วยรางวัลให้ฉัน
แต่ก็ยังเป็นเอลล่าที่เขาต้องการ
คุณควรละอายใจนะเจย์
คุณคิดมากเกินไป
จูบนั้นไม่มีความหมายสำหรับเขาเลย
เอาล่ะ ฉันเดาว่า...
ฉันสูญเสียอันนี้
เอลล่ายังคงเป็นผู้ชนะ
แต่นั่นไม่ดีกว่าเหรอ
คุณจะไม่มีปัญหาใดๆ
พวกเขาจะไม่ต่อสู้เพราะคุณ
คุณมันโง่จริงๆ เจย์!
ฉันมันโง่จริงๆ
คุณนายเจย์เจย์
คุณกำลังร้องไห้เหรอ?
มัฟฟินสบายดีไหม?
ฉันเสียน้ำตาเพราะว่า
มันอร่อยแค่ไหน
มันอร่อยมาก
โอ้ ฉันรู้สึกกังวล
กรุณาเพลิดเพลินกับอาหาร
ฉันจะไปตอนนี้
สาปแช่ง!
จะเยอะมากเลย
คนเลวในเฮมิลตัน พี่ชาย!
ชินิทัสด้วยเหรอ?
- ครับพี่!
- ทุกชนิด.
คุณได้รับอนุญาตให้ไปที่เฮมิลตันหรือไม่?
ยัง.
แต่ดูเหมือนสนุกมาก
ฉันรู้ถูกต้อง
นี่คือเพอร์ซี่ใช่ไหม
คุณออกไปข้างนอกก่อน
ฉันอาจจะทิ้งอะไรบางอย่างไว้
- ฉันจะติดตามในภายหลัง
- คุณกำลังซ่อนอะไรบางอย่างอยู่หรือเปล่า?
ไม่มีอะไร!
ฉันจะตามคุณไปที่นั่น
ใช้ได้.
รวดเร็ว.
สวัสดี?
เอ่อ เจย์.
นี่คือใคร?
นี่คือดรูว์
เฮ้ ดรูว์!
คุณไม่อยู่อีกแล้ว
คุณอยู่ที่ไหนนรก?
เอ่อ เจย์...
ขอโทษ.
แต่ฉันต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
คุณอยู่ที่ไหน
ขอโทษนะเจย์ แต่…
ฉันสามารถยืมเงินสดอีกครั้งได้หรือไม่?
สิ่งที่คุณให้ฉันยืมนั้นไม่เพียงพอ
บอกฉันว่าคุณใช้จ่ายไปที่ไหนก่อน
มันเป็นเรื่องฉุกเฉิน
ฉุกเฉินอะไร?
ฉันอยู่ที่นี่ที่คิงส์กราวด์
คิงส์กราวด์?
นั่นอะไรน่ะ?
เฮ้!
คิงส์กราวด์?
คุณกำลังคุยกับใครอยู่?
มันคือดรูว์
เขาโทรมาบอกว่าเขาอยู่ที่คิงส์กราวด์
[ภาษาญี่ปุ่น] ไอ้โง่นั่น!
Kingsground เป็นยังไงบ้าง?
ที่นั่นอันตรายนะเจย์
ฉันสามารถจัดการเรื่องนี้ได้ด้วยตัวเอง
อันตราย?
มันไม่ปลอดภัย ฉันจะไปเอาดรูว์มา
ฉันจะไปกับคุณ
ฉันบอกแล้วว่ามันอันตราย!
ยิ่งมีเหตุผลให้ฉันไปกับคุณ!
จะเกิดอะไรขึ้นถ้ามีอะไรเกิดขึ้นกับคุณ?
ใช้ได้.
แต่ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้น
อย่าคลาดสายตาฉันเลย
ใช่ฉันเข้าใจแล้ว
ไปช่วยดรูว์กันเถอะ
อยู่ที่นี่เหรอ?
ไปกันเลย
รอ.
เหตุใดจึงเป็นอันตราย? นี่คือร้านกาแฟ
เฮ้!
ริโอ!
เด็กชายยูริ.
ยินดีที่ได้เยี่ยมชมครับ
ใจแตกอีกแล้วเหรอ?
ไทเกอร์อยู่มั้ย?
แน่นอนว่าเขาเป็น
รหัสผ่าน?
ปากกา สับปะรด แอปเปิ้ล ปากกา
รอ.
เหมือนครั้งก่อน
มอบโทรศัพท์ของคุณ
ฉันไม่มีโทรศัพท์
- ไม่มีอะไร.
- โทรศัพท์ของฉันเสีย
เฮ้นั่น.
สวัสดีคุณหนู.
ใช้ได้!
อย่ากลัวเลย ฉันได้รับคุณ.
อ่า! มันเจ็บ.
ส่งเขาตรงไปที่ห้องเก็บศพ!
อ่อนแอมาก!
เสือ.
ยูริ.
ผู้ชายคนนี้คือใคร? เสื้อผ้าของเขาย้อนยุคมาก
อะไร?! ใครคือคู่ต่อสู้ของฉันที่นั่น!
- เขาคือไฟต์ต่อไปของฉันใช่ไหม!
- หกสิบเก้า พักผ่อนเถอะ
ใจเย็นๆ หกสิบเก้า พวกเขาเป็นเพื่อนเก่า
ดรูว์อยู่ไหน?
เจ้านายฉันจะจ่าย
ดรูว์!
เจย์!
อะไรวะ? คุณน่ารำคาญมาก!
ดรูว์ คุณโอเคไหม?
แล้วคุณมีเพื่อนเป็นผู้หญิง
ฉันคิดว่าผู้ชายทุกคนของ Section E
อย่ากลัวเลย
ฉันชื่อไทเกอร์
ฉันเป็นเจ้าของสถานที่แห่งนี้
คุณชื่ออะไร?
เจย์เจย์.
ยินดีที่ได้รู้จัก.
ฉันคิดว่าฉันสามารถต่อยเขาได้หากจำเป็น
ยกเว้นผู้ชายคนนั้น
คุณต้องการอะไร?
หนี้ของเขาเท่าไหร่? ฉันจะจ่ายมัน
"จ่าย" เป็นคำที่ฉันชอบ
แต่ประเด็นคือมันไม่ใช่
เงินที่ฉันเป็นหนี้อีกต่อไป
คุณรู้ว่ามันทำงานอย่างไร
คุณเคยออกไปเที่ยวที่นี่มาก่อนใช่ไหม?
- ดรูว์ทำไม่ได้!
- ใครบอกว่าจะเป็นดรูว์?
คุณบอกว่าคุณจะจ่ายใช่ไหม?
คุณสู้. เช่นเดียวกับ
สมัยก่อนเพื่อนของฉัน
เขาหมายความว่าอย่างไรคุณเคยมาที่นี่มาก่อน?
แล้วคุณจะสู้ไหม?
ฉันจะอธิบายทุกอย่างทีหลัง โอเคไหม?
ไปกันเลย
รับสิ่งนั้น!
เจย์… ยูริ…
ย้ายอย่างรวดเร็ว มาเร็ว!
เจย์…
สถานที่นี้คืออะไร?
นี่คือการต่อสู้ที่พวกเขาพูดถึงเหรอ?
ว่าไง? มีใครอยากเดิมพันมั้ย? ฮะ?
ไม่มีอะไร.
อะไร
มีการเดิมพันด้วยเหรอ?
คุณเล่นการพนันที่นี่?
คุณเดิมพันต่อไป
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมคุณถึงมีหนี้สิน
ขอโทษนะเจย์
ฉันไม่ควรโทรหาคุณ
คุณถูกลากเข้าสู่ระเบียบนี้
หลังจากนี้ให้แน่ใจว่า
คุณทำให้ชีวิตของคุณตรง!
- สัญญา. ข้ามหัวใจของฉัน
- ฉันจะจัดการกับคุณในภายหลัง
การต่อสู้ครั้งนี้ช่างน่ากลัว!
พวกคุณทุกคนไม่มีอะไรดีเลย!
คุณรู้ไหมว่าต้องทำอะไร
ยูริ. คุณคือรายต่อไปหลังจากการต่อสู้ครั้งนี้
ยูริ! คุณต้องทำเช่นนี้จริงๆเหรอ?
ใช่เจย์ ฉันต้องต่อสู้
ให้เธอปลอดภัย
โอ้ไปกันเถอะ
ทางนี้.
ผ่อนคลาย.
คุณจะพาฉันไปทำอะไร?
เรามาทานอาหารและพูดคุยกันดีไหม?
ว้าว.
เขาทำเหมือนไม่มีอะไร
ใช่ไปกันเถอะ
ในส่วนของโซนวีไอพี
ใช้ได้.
เราเข้าใจแล้ว
โอ้. นั่นมีกลิ่นหอม
จริงๆ.
นั่นคงจะจั๊กจี้ของเจย์อย่างแน่นอน
ต่อมรับรส... และอีกมากมาย!
- มาดูกัน มาดูกัน.
- ทำใจให้สบายกับสิ่งนั้น
แทบรอไม่ไหวที่จะกิน
เราจะมีอย่างละอัน โอเค?
แต่เป็นของเจย์เจย์นะ
- ตกลง.
- มันเป็นของเจย์เจย์นะ
หกสิบเก้า!
ย้ายไป!
เฮ้สาวๆ
ว้าว ลืมไปแล้วเหรอ?
หิวค่ะพี่เจย์ เอาอันหนึ่งครับ มีมากมาย
- ตอนนี้ยูริเป็นอย่างไรบ้าง?
- แค่กินให้หมด
- ฉันหวังว่าเขาจะทำได้
- เจย์เจย์คุณก็เหมือนกัน
เจย์ คุณเจอยูริที่ไหน?
เราทั้งคู่มาจากแผนก E
จริงหรือ
ฉันมาจากแผนก E เหมือนกัน
คุณรู้ไหม! ไฮห้า!
คุณเจอยูริได้ยังไง?
พวกเขา? พวกเขาเป็นกลุ่มสี่คน
เพอร์ซีและราศีเมษเป็นอีกคนหนึ่ง
พวกเขาทั้งหมดกำลังติดตามฉัน
เพื่อนร่วมชั้นเก่า แองเจโล
ไมเคิล แองเจโล เฟอร์นันเดซ เหรอ?
ใช่แล้ว คุณรู้จักเขาได้ยังไง?
- เขาเป็นลูกพี่ลูกน้องของฉัน
- ลูกพี่ลูกน้อง?
ใช่.
ฉันเห็น. ฉันจำคีเฟอร์ได้
โอ้?
เขามักจะต่อสู้กับราศีเมษ
พวกเขาถูกเปรียบเทียบกันอยู่เสมอ
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมพวกเขาถึงทะเลาะกันอยู่เสมอ
ยูริเป็นคนเงียบๆ คอยสังเกตอยู่เสมอ
เพอร์ซี่เป็นโจ๊กเกอร์และ
คงจะหัวเราะอยู่เสมอ
แล้วยูริมาเป็นขาประจำที่นี่ได้ยังไง?
ยูริและคีเฟอร์ชอบแขวนคอ
ออกไปที่ดิสโก้ชั้นบน
ไม่มีทาง.
มีฉากอื่นอีกที่ชั้นบนเหรอ?
ใช่. สองคนนี้เก่งเรื่องการต่อสู้
โดยเฉพาะคีเฟอร์
- คีเฟอร์?
- ใช่แล้ว คีเฟอร์
ฉันรู้ว่าเขามีแฟนแล้ว
นั่นเป็นสาเหตุที่เขาไม่กลับมาที่นี่อีกต่อไป
เธอคือเอลล่าอีกแล้ว
แล้วยูริก็จิตตกไป
มักจะมองหาการต่อสู้ข้างนอก
ในที่สุดเขาก็ประกาศ
ว่าเขาจะเข้าร่วม Kingsground
เขาไม่ต้องการที่จะยอมแพ้ วันหนึ่ง
ฉันเพิ่งเห็นเขาในแหวน
เขากลายเป็นขาประจำและจะต่อสู้อยู่เสมอ
เอลล่าเป็นเหตุอีกแล้ว
เจย์เจย์ พิซซ่า
อร่อยจังเลย
อร่อยที่สุดเลย
พิซซ่าที่นี่ สัญญา.
มันหนาวแล้ว
ก็ยังอร่อยอยู่ ไปต่อ.
- คุณแน่ใจเหรอ?
- ใช่.
โอ้!
เจย์เจย์ มาเต้นกันเถอะ
หมุน!
ที่นั่น! หมุน! หมุนรอบ!
- หมุนมากขึ้น!
-สุดยอดเลยเจย์ คุณลืมได้อย่างรวดเร็ว
น่ารำคาญ.
มันช่างน่าดึงดูด มันช่างน่าดึงดูด
ฉันจะไม่โกหก
พวกคุณโฟกัสได้ไหม?
- โรรี่ อัพเดต! อัพเดท!
- โอ้อึ
- มีอัพเดตอะไรบ้าง? มาเร็ว.
- แย่แล้ว แย่แล้ว
ยังไม่มีแต่..
แต่ทุกเวลาตอนนี้ ทุกเวลา ตอนนี้รอ
เมื่อไหร่ก็ได้อะไร?
รอรอรอ
รอก่อน. คีฟ ทำไมคุณถึงเหงื่อออก?
- ครับพี่ เพียงแค่ทำใจให้สบาย
- อัปเดต โรรี่! อัพเดท!
- ที่นี่ ที่นี่ ที่นี่
- เธออยู่ที่ไหน?
- ที่นี่ที่นี่
- คุณรู้อะไร คุณรู้อะไรพี่ชาย
ฉันจะช่วยคุณออก
แค่วินาทีเดียว
ตกลง.
- โพสต์.
- เดี๋ยวฉันจะลองโทรหาใครสักคน
- อัปเดต! พวกคุณทำอะไรอยู่? มาเร็ว!
- ตกลง! เชี่ยเอ้ย!
สาปแช่ง!
อะไร
- เธออยู่ที่ไหน?
- ไม่มีทาง.
คุณหมายถึงอะไร "ไม่มีทาง"?
เธออยู่ที่คิงส์กราวด์!
คิงส์กราวด์?! เชี่ยเอ้ย!
เราต้องไป. เราต้องไป. จริงๆ.
โอ้ ยิง!
ครั้งสุดท้ายที่ฉันไปที่นี่
ฉันได้พบกับคนที่ไม่คาดคิด
[เสียงกริ่ง]
คีเฟอร์.
ฉันจะยอมรับ ฉันปลดปล่อยความโกรธทั้งหมดของฉัน
ระหว่างการต่อสู้ของฉันที่นี่
ความอิจฉาของฉันที่มีต่อ
ความสัมพันธ์ของเขากับเอลล่า
ฉันจินตนาการว่าคีเฟอร์เป็นคู่ต่อสู้ของฉัน
เหมือนตอนนี้เลย
เพราะว่าความจริงฉันเป็นคนขี้ขลาด
ยูริ!
ฉันไม่ได้ต่อสู้
ฉันยอมแพ้แล้ว
ฉันเลือกเพื่อนที่ดีที่สุดของฉัน
เหมือนตอนนี้เลย
ยูริ ลุกขึ้นหน่อยสิ!
ยูริ!
แต่ตอนนี้มันแตกต่างออกไปแล้ว
คุณแตกต่าง
ฉันจะไม่ยอมแพ้คุณง่ายๆ
ฉันจะสู้เพื่อคุณ
แม้ว่าฉันจะจบลงด้วยการต่อสู้กับคีเฟอร์ก็ตาม
ต่อสู้!
[เสียงกริ่ง]
- นี่ยูริ!
- ยินดีด้วย.
เจย์...
คุณทำให้ฉันกลัว
อย่าร้องไห้.
ขออภัยถ้าฉันทำให้คุณกังวล
ฉันบอกคุณแล้วว่าเขาเป็นของฉัน
ไก่ชนะ! เขาทำมัน!
อุ๊ย
ทั้งหมดนี้เป็นความผิดของคุณ
ฉันคิดว่าคุณจะแพ้
นั่นจะไม่เกิดขึ้น
ฉันคือเดิมพันของคุณใช่ไหม?
เจย์ คุณโกรธฉันเหรอ?
อุ๊ย!
คุณตีฉันทำไม?
เขากำลังถามคำถาม!
โยนความผิดให้แม่คุณเถอะ
ครั้งต่อไปที่คุณ
เล่นการพนัน ฉันจะถลกหนังหัวคุณ!
ผมของฉันบางแล้ว
เจย์ ฉันรู้ว่าคุณโกรธฉัน
ฉันขอโทษเจย์
ฉันสัญญาว่าฉันจะไม่กลับไปที่นั่นอีก
เฮ้!
อืม...
เอ่อ...
เจย์เจย์.
แล้วไก่ล่ะ?
ด้วยกัน?
ยังไง?
นั่นคือภาษาอังกฤษ
ตกลงฉันจะนั่งลง
คุณยังมีอีกมากที่จะอธิบายให้ฉันฟัง
เมื่อ... เอลล่าไม่เลือกฉัน
ฉันมาเพื่อปลดปล่อย
ความโกรธและความริษยาทั้งหมดของฉัน
ฉันต่อสู้ที่นี่
ความเจ็บปวดทางกายปกปิดความเจ็บปวดไว้ที่นี่
จนกระทั่งวันหนึ่งคีเฟอร์เดินตามฉันมา
เขาต่อสู้กับฉัน เขาพาฉันลงไป
หลังจากนั้น
เราก็กลับมาโอเคอีกครั้ง
แผลเป็นของคุณ…
คุณได้รับมันที่นี่?
คุณรู้ไหมเจย์
บาดแผลของฉันหายดีแล้ว
บาดแผลของฉันเริ่มหายดี
เพราะฉันไม่ได้คิดถึงเอลล่าอีกต่อไป
โอ้. มีบางอย่างจริงๆ
เกิดขึ้นระหว่างคุณ
ฉันจะเงียบ.
เลขที่!
- ไม่มีทาง!
- เอาล่ะไปกันเถอะ
รีบเร่งรีบเร่ง
คุณสองคนอยู่ที่นี่
- และระวังให้ดี
- อะไร?
ใช้ได้.
ระวังให้ดี!
- ครับท่าน!
- ครับ ครับ
เชี่ยเอ้ย!
ริโอ! ริโอ!!
คีเฟอร์ รหัสผ่าน
ปากกา สับปะรด แอปเปิ้ล ปากกา
สู้อีกครั้งหนึ่ง.
สู้อีกแค่ครั้งเดียว
และฉันจะปล่อยคุณออกจากเบ็ด
แล้วสู้กับฉันล่ะ? คุณเป็นเกมเหรอ?
อ่า!
ฉันรู้จักคู่ต่อสู้ที่สมบูรณ์แบบสำหรับคุณ
เจย์!
คีเฟอร์?
ยินดีต้อนรับกลับมานะ คีเฟอร์!
คุณกำลังทำอะไร?!
- เฮ้ อะไรนะ...
- ไอ้สารเลว!
คุณลาก Jay-jay เข้าไปในระเบียบของคุณ!
หยุด! ไม่ใช่ความผิดของดรูว์ที่ฉันมาที่นี่
สำรองพลังงานไว้นะ คีเฟอร์
คุณจะได้ต่อสู้ในไม่ช้าพอ
ไทเกอร์ คุณสนุกนะ
ถึงเวลาที่เราต้องไปแล้ว
มานี่..
รอ.
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
อุ๊ย
สถานที่แห่งนี้เป็นอันตราย! คุณคือ
คนที่เป็นไปไม่ได้ที่สุดที่ฉันเคยรู้จัก!
อ้าว นี่ฉันเองเหรอเนี่ย!
ใช่!
แล้วคุณล่ะเป็นอะไร!
คุณทำให้ฉันกังวล
เอาอีกแล้วนะ
เล่นกับความรู้สึกของฉัน
คุณก็ทำให้ฉันสับสนเหมือนกัน
เอาอีกแล้วนะ
ฉันมีคำถามมากมายถึงเขา
ถึงตัวฉันเอง
แต่อาจจะมีคำถามอยู่
ที่ไม่สามารถตอบได้
ไม่ใช่ตอนนี้
ดังนั้นสำหรับตอนนี้ เพียงแค่หุบปาก
จับมือฉันไว้
และเตรียมตัววิ่ง
ฮะ?
บางทีฉันอาจจะขอความช่วยเหลือจากคุณได้ไหม?
ฉันอยากจะขอแฟนของฉันคืนนี้
คุณหน้าแดงเหรอ?
ให้ตายเถอะ ฉันไม่ได้!
หยุดด่าได้ไหม?
ฉันจะสาปถ้าฉันต้องการ!
เชี่ยเอ้ย! ประณามมัน! ฉุด!
หากใช้คำหยาบคายอีกครั้งหนึ่ง
ฉันจะจูบคุณ
อึ!
เราต้องแก้ไขตัวเราเอง
ขึ้นตอนนี้หรืออย่างอื่น
เราจะทำไม่ได้
เข้ามหาวิทยาลัย
คอของคุณพับอยู่
ช่วยฉันด้วย...
เหี้ย...
นักศึกษา HVIS ยินดีต้อนรับ
สู่มหาวิทยาลัยเฮมิลตัน
เจย์! มาเรียโน. คุณเกี่ยวข้องไหม?
พ่อ!
ปล่อยเจย์เจย์!
ราศีเมษ คุณกำลังทำร้ายเธอ ปล่อยเธอไป.
พ่อ! พ่อ!
- พ่อ!
- ราศีเมษ!
นั่นคือเหตุผลที่คุณไม่ทำ
อยากให้ฉันไปที่นั่นเหรอ?!
หากคุณต้องการคำอธิบาย
คุณจะไม่ได้รับมันจากฉัน
เขาเป็นพ่อของฉัน!
เราต้องประกาศล้มละลายในกวม
จะเกิดอะไรขึ้นกับเรา?
ฉันจำฮานามิทชิได้
พวกเขาเสนอข้อตกลงทางธุรกิจมาก่อน
แต่มันซับซ้อน