하이어밸류 국제학교.
우와. 정말 멋진 이름입니다.
오늘부터 나는 여기서 공부할 것이다.
넌 할 수 있어, 제이제이. 할 수 있어요.
안녕 아빠, 어디예요?
지금 당장 필요해요. 안녕하세요?
와우. 여기 있는 사람들은 모두 부자인 것 같아요.
와우! 이렇게 이른 시간에 데이트?
그래도 그들을 비난할 수는 없습니다.
캠퍼스가 멋져 보이네요.
이게 다예요. 우리의 새로운 시작.
우리는 여기서 더 이상 말썽꾼이 되지 않을 것입니다.
무슨 일이 있어도 졸업합니다!
와! 에스컬레이터가 있어요!
쇼핑몰인가요?
- 안 돼!
- 여기요!
죄송합니다! 죄송합니다!
죄송합니다.
좋아, Jay-jay, 진정해.
5분도 안됐는데
당신은 이미 뭔가를 망칠 것입니다.
기억하시나요? 우리는 가지 않을 거야
이번에는 문제를 일으키려고요.
실례합니다. 여긴 어디야?
섹션 E?
어-허.
으.
그냥 거기로 가세요.
거기 뒤쪽에 있어요.
그녀에게 무슨 일이 있는 걸까요?
나를 그렇게 판단하는 거죠.
그럼 내가 섹션 E에 있으면 어떻게 되나요?
여기가 마지막 섹션인 걸 알아요. 글쎄,
내 기록은 별로 뛰어난 게 아니었어.
어떻게 해야 하나요?
나에겐 선택의 여지가 없다!
분명 아무것도 없을 거야
섹션에 있는 것이 잘못되었습니다...
칼릭스, 서둘러!
당신은 너무 느리다!
이동하다!
이자형?
저게 섹션 E 건물인가요?
내 지도가 맞는 것 같아.
그 사람이 방금 나한테 장난을 쳤던 걸까?
체육관에서 싸웠어요, 그렇죠?
펠릭스도 거기에 있었어요.
나도 알아요, 나도 알아요.
503...
이 사람들은 누구입니까?
실례합니다.
실례합니다!
이게 503인가요?
"3"이 방금 떨어졌죠?
여기가 섹션 E인가요?
여기는 아닙니다.
본관으로 돌아갑니다.
그런데 그 사람이 나한테 말하더군요...
당신은 귀머거리입니까? 떠나다!
어떻게 감히 나에게 소리를 지르나요? 만약 내가
그 막대사탕을 목구멍에 밀어넣을래?
그 말을 긁어보세요.
더 이상 문제가 발생하지 않습니다. 기억하시나요?
그녀는 너무 길을 잃은 것 같습니다.
그녀는 무슨 생각을 하고 있는 걸까?
그녀는 그냥 들어갈 수 있다고 생각했습니다.
진정하세요, 제이제이.
그 Lollipop Guy에 대해서는 생각하지 마세요.
거기요. 이 방법은
학교 건물은 그래야 한다.
누가 그런 건물에서 공부할 수 있겠어요?
뱀의 둥지처럼 보입니다.
이 곳을 즐길 수 있을 것 같아요.
그녀는 누구인가요?
모르겠습니다. 그녀는 왜 여기에 있습니까?
어쩌면 그녀는 새로운 동급생일지도 모릅니다.
그 사람 더워 보이는데.
그녀는 그다지 예쁘지도 않습니다.
내 생각엔 그녀가 길을 잃은 것 같아.
괜찮아, 내가 그 사람이랑 얘기해볼게
안녕!
저는 라키입니다. 저는 학급 회장입니다.
안녕하세요, 부인. 저는 제이제이입니다.
너무 형식적일 필요는 없습니다.
우리는 단지 같은 나이입니다.
미안해요 부인... 제 말은, 미안해요.
여기에 처음 오셨나요?
네, 방금 옮겼어요.
등록 양식을 볼 수 있나요?
나는 그 사실을 알리지 않았다.
새로운 학생이 생겼어요
그래서 우리 모두는 충격을 받았습니다.
음. 여기.
좋아요. 잠깐 기다려요.
안 돼. 제이제이, 너
수업을 잘못 들었어.
이것은 섹션 C입니다.
기음?!
섹션 C.
죄송합니다. 그들은 나에게 말했다
이곳이 섹션 E가 있는 곳입니다.
미안해요, 제이제이. 여기는 정말 없어요.
그 롤리팝 남자. 일부러 그런 짓을 한 거야!
여러분, 진정하세요. 괜찮아요.
이제 그만하세요.
얘들아, 진정해라.
얘들아, 진정해.
실례합니다!
이제 진정하세요!
진정하세요!
미스 마리아노.
죄송합니다.
늦어서 미안해요.
들어오세요. 참석하지 않는 줄 알았는데.
앉으세요. 섹션 E에 오신 것을 환영합니다.
죄송합니다.
누군가 나를 잘못된 수업으로 안내했습니다.
안타깝네요.
하지만 적어도 당신은 길을 찾았습니다.
섹션 E에 오신 것을 환영합니다.
클래스, 그녀는 당신의 새로운 반 친구입니다.
그녀를 환영합시다.
아니면... 자기 소개를 해주시겠어요?
미스 마리아노?
저는 재스퍼 진 마리아노입니다.
저를 Jay-jay라고 부르시면 됩니다.
나는 전입생입니다.
홀리 세인트 고등학교.
여러분, 들어보세요.
대통령님, 아마 당신도 원하실 겁니다
Jay-jay를 환영하기 위해?
당신은 아무것도 가지고 있지 않습니까?
우리 양수인에 대해 질문이 있나요?
아직 처녀인가요?
아!
키퍼!
진지해지세요!
질문을 하셨습니다, 선생님.
그것은 질문입니다.
선생님이 적절한 것을 요구하고 있어요.
질문. 어쩌면 당신의 IQ가 너무 낮을까요?
아!
다른 질문을 원하시나요?
좋아요.
우리 구역은 언제 떠날 거예요?
언제 이 행성을 떠날 예정인가요?
먼저 가보는 게 어때?
왜냐면 내가 할 사람이니까
너를 이 세상에서 사라지게 만들어라.
당신처럼.
예, 할 수 있습니다.
잠깐, 잠깐, 잠깐. 너희 둘, 그만해!
그만둬야 해!
키퍼, 앉아요!
미스 마리아노,
계속 진행할 수 있도록 좌석을 선택해 주세요.
좋아요, 여러분.
집중하자.
오늘은 창조신화에 대해 이야기해보겠습니다.
Mabel Cook Cole이 편집했습니다.
Igorot 부족이 전하는 이야기
산악 지방에서.
처음에는 없었습니다.
지구상의 사람들.
위대한 정령 루마위그(Lumawig),
하늘에서 내려오셔서 많은 갈대를 베셨습니다.
그는 이것을 쌍으로 나누어서
세계 여러 지역에 배치되어 있어
그리고 나서 그들에게 “너희는 말해야 한다”고 말씀하셨습니다.
즉시 갈대는 사람이 되었다
왜 그런 것 같나요?
여기에 여자는 없나요?
조용한.
어쩌면 그 소녀들은 모두
결석. 아마
되고 싶지 않아
이 멍청이들 근처라면 어디든지요.
좋은 아침입니다, 산토스 씨.
좋은 아침이에요.
좋은 아침이에요, 수업.
좋은 아침입니다.
그거 누가 던졌어요?
이거 침인가요?
너무 심해요.
누가 나한테 자꾸 물건을 던지나요?
수업. 무슨 일이 일어나고 있나요?
선생님, 누군가가 나에게 쓰레기를 던졌어요!
알았어, 수업.
해고되었습니다.
내일 봐요.
3, 2, 1!
여기요! 그만해요!
여기요! 뭐하세요?
그만둬!
진지하게? 난 너희들과 끝났어!
저 새끼들은 왜 그러는 걸까?
여자를 쓰레기처럼 대한다고?
그만해요.
이 학교는
그 멍청이들만 아니라면 완벽해.
- 얘야, 생각도 하지 마.
- 유출.
아니요.
도시락 한 상자 주세요.
그녀는 이전에 재미 있었다
그녀가 섹션 C에 들어갔을 때
전입인을 만났다고 들었습니다.
당신은 무엇을 말할 수 있습니까?
그녀는 매우 예쁘지만 조금 멍청합니다.
무엇?
무슨 뜻이에요?
무슨 일이 일어났는가...
그녀는 우리 교실로 들어갔습니다.
섹션 E 대신
맙소사.
너무 당황스럽다
쉿!
안녕.
여기요! 양자리, 엘라. 이리 오세요.
우리는 당신에게 자리를 마련해 주었습니다.
안녕! 우리와 함께하세요.
제발 부탁드려도 될까요
우리 테이블에 서빙할래?
제이제이, 이리와! 당신도 우리와 함께 할 수 있습니다.
양수인. 그녀는 바로 그 사람이야
아까 얘기했잖아요.
어서 해봐요. 우리와 함께해요, 제이제이.
안녕, 자기야.
안녕.
- 자리에 앉으세요. 우리와 함께 하세요.
- 아뇨, ​​괜찮아요.
그럼 지금까지 섹션 E에서는 어떻게 지내셨나요?
괜찮으세요?
네, 괜찮아요.
그들은 실제로 나에게 친절했습니다.
친절했어요?
걱정할 필요가 없습니다.
그녀는 섹션 E에 딱 맞을 거예요.
가서 자리에 앉으세요. 우리와 함께하세요.
안 돼. 나는 그들을 보았다. 그들은 4명이었습니다.
방금 화장실에 갔다. 그들은 나에게 말했다.
- 확실해요?
- 내가 먼저 갈게.
오. 죄송합니다.
이런.
너무 서투르다.
그녀는 너무 서툴러요. 맙소사!
오른쪽? 그녀는 예쁘지도 않습니다.
당신이 최고 아닌가요, 제이제이?
이제 어디서 먹을까?
여기서 먹는 것도 좋을 것 같아요.
안녕, 얘들아! 여기 음식이 있어요!
공격!
- 이건 내 꺼야!
- 여기요! 멈추다! 그게 내 점심이야!
그건 내 꺼야!
드디어 음식!!!
반 친구들에게 미안해요.
그들은 음식에 관해서라면 열광적입니다.
안녕. 그런데 저는 펠릭스입니다.
그것도 아니야!
아직 음식을 내놓지 마세요.
그들에게 무슨 문제가 있습니까?
그 사람들 매너가 없나요?
글쎄요... 조금요.
폭풍이 나를 황폐화시킨 것과 같습니다.
우리는 매점에 들어갈 수 없습니다.
그래서 점심시간이 되자 사람들은
음식이 있으면 즉시 빼앗아 갑니다.
이제 당신은 알고 있습니다.
그냥 음식을 직접 가져오면 안 되나요?
아니면 배달시켜드세요!
오른쪽?
아마도 당신은 잊어버리고 있는 것 같습니다.
우리는 섹션 E에 있습니다.
그 사람들은 정말 그런 짓을 할 사람이 아니거든요.
무엇이든.
여기요!
음식을 내놓지 말라고 했어요.
감사합니다!
정말인가요?
마리아노 씨, 잘 지내세요?
이동을 요청할 수 있다는 것을 알고 계시나요?
다른 섹션으로, 그렇지?
그냥 나한테만 알려줘, 알았지?
네, 부인.
- 안녕하세요, 신디 양.
- 안녕하세요, 자라고사 부인.
안녕하세요, 부인.
내가 교실에 들어갔나?
이곳은 쓰레기장입니다.
더 이상 가르치고 싶지 않아요.
이곳을 청소하세요.
나는 먼저 회의에 참석할 것이다.
그게 당신이 원한 건가요?
알았어, 알았어.
내가 돌아올 때 그리고
이곳은 아직도 엉망이야...
당신이 좋아하든 싫어하든 가르쳐 드리겠습니다.
이해하다?
대답해주세요!
네, 부인.
빗자루는 어디에 있나요?
그냥 말해 주면 우리가 이미 끝낼 수 있을 거예요.
여기요!
어디 가세요?
Miss Cindy는 우리에게 청소하라고 했어요.
여기요!
- 어서 해봐요!
- 안녕!
안녕, 제이제이.
방을 청소하세요.
여기요!
여기요! 이건 더 이상 웃기지 않아요!
어서!
음식을 다 훔친 뒤
나를 깨끗하게 만들 용기가 있니?!
- 멍청아!
- 잘 닦아주세요!
진정하세요, 제이제이.
약속했잖아.
약속을 기억하세요.
당신은 적어도 말할 수 있습니다
나 빗자루 어디있어!
그냥 찾아보세요.
계속 청소하세요!
빗자루를 검색해 보세요.
끝났나요?
무엇이든!
그냥 그녀를 그대로 두세요.
그녀는 결국 끝낼 것이다.
이게 뭐죠, 밥솥이요?
오!
정수기...
컵.
이게 뭐야, 부엌이야?
그래서, 이것이 그 멍청이들의 이름입니다.
크리스토퍼 사이먼...
정말 멍청한 이름이군요.
존 펠릭스 콜린스.
슈퍼맨 안드라다.
대체 뭐야?
마크 키퍼 왓슨.
엘라 다이앤 현.
이곳은 출입금지입니다!
다른 곳을 청소하세요.
왜? 거기에 무엇이 있습니까?
당신은 뭔가를 숨기고 있는 거죠, 그렇죠?
혹시 청소도 하셨나요?
기다리다!
방금 이걸 찾았어요! 기다릴 수 없나요?
나에게 소리 지르지 마세요!
하지만 난 그러고 싶어!
닥쳐,
안 그러면 입 다물게 만들 거야.
당신이 논쟁하는 방식...
당신은 남편과 아내처럼 보입니다.
키스는 어때요?
청소를 시작하겠습니다!
아야!
당신은 그럴 자격이 있어요!
일어서세요!
뭐 하는 거야, 제이제이?
제이제이인가요?
제이제이! 집에 왔어요!
그래서 어땠나요?
학교 첫날은 어때요?
힘들었나요?
괜찮아요, 이모.
정말 그랬나요? 확실합니까?
물론 조정은 항상 존재하지만
첫 번째 날의 기간입니다.
자, 먹자.
- 제가 도와드릴게요.
- 아, 걱정하지 마세요.
내가 당신을 위해 마카로니를 구웠어요.
그리고 후식으로는 머핀. 그러니 그냥 앉으세요.
우리는 먹을거야.
오늘 정말 괜찮으세요?
나의 첫날은 괜찮았다.
저는 따라잡을 일이 별로 없어요.
좋아요. 난 그냥 걱정이 됐어
내가 당신 섹션에 대해 들었던 것들.
하지만 당신이 괜찮다고 말해준 이후로
그럼 난 괜찮아.
아니, 이모. 내 수업은 괜찮습니다.
그 사람들 꽤 소란스럽긴 하지만 그렇지는 않아
나에게 많은 관심을 가져주세요.
좋아, 아주 좋아.
어서 먹어라.
- 부끄러워하지 마세요.
- 예.
우리 밥 먹을 거야, 알았어.
감사합니다.
그런데 할머니는...
그녀의 회복은 괜찮습니다
그녀의 물리 치료사에 따르면.
당신과 함께 여기 머물게 되어 미안해요.
그리고 귀찮게 해서 미안해요.
신경쓰지 마세요.
모든 사람은 두 번째 기회를 얻을 자격이 있습니다.
그냥하지 않도록하십시오
약속을 어기세요.
응, 이모. 나는 졸업할 것이다.
좋은.
그리고 더 이상 문제를 일으키지 않을 것입니다.
매우 좋은.
가서 먹어라.
제이, 부탁 하나만 해도 될까요?
사촌과 통화할 수 있나요?
그에게 집에 오라고 하세요.
이해가 안 되니까
그 사람이 왜 이런 식으로 행동하는지.
그 사람과 얘기 좀 나눠 주시겠어요?
물론이죠, 아줌마.
나는 그와 이야기하려고 노력할 것입니다.
괜찮은. 감사합니다.
먹어라.
알았어, Jay-jay
여기는 2층이에요.
그 새끼들은 여기 없을 거라고 확신해요.
특히 그들의 리더.
이런 곳이면 충분합니다.
그러나 그들이 여전히 나를 괴롭히는 경우를 대비해
난 준비가 되어 있을 거예요.
당신은 엉뚱한 여자와 장난을 쳤어요.
난 여기서는 괜찮을 거야.
아무도 내 음식을 가져가지 않아요.
여기요!
당신의 음식은 무엇입니까?
레종 카와리.
그것이 무엇이든...
나에게 좀 줘.
우와. 나는 당신이 그것을 가질 수 있다고 말하지 않았습니다.
당신은 생각할 수도 있습니다
나는 음식이 절실히 필요합니다.
쯧쯧!
나를 쳐다보지 마세요.
내가 당신을 쳐다보고 있나요?
나는 그런 짓을하지 않습니다!
먹는 데 시간이 너무 오래 걸리네요.
그냥 구내식당에서 구매하는 게 어때요?
우리는 거기에 허용되지 않습니다.
왜?
우리는 거기에 들어갈 수 없습니다.
우와?
아니 고마워요?
쯧쯧!
이건 뭐죠?
음식 목록입니다.
그리고 내가 이걸 어떻게 해야 합니까?
우리를 위해 그걸 사세요.
그리고 내가 왜 그런 짓을 하겠어요?
당신은 당신의 입찰을 수행하기 위해 나에게 돈을 지불하고 있습니까?
듣다.
나는 당신이 여기 있는 것을 좋아하지 않습니다.
내가 당신을 내보내고 싶다면 그렇게 할 수 있어요.
당신이 살아남을 유일한 방법
이 섹션에서는 나를 팔로우하는 경우입니다.
당신도 내 말을 들어요.
나도 당신을 좋아하지 않습니다.
당신이 나를 이끌었던 그 날부터
잘못된 섹션으로
난 그거 한대 치고 싶었어
얼굴에서 웃어라! 그러니 제발...
우리 서로의 길에서 벗어날 수 있을까요?
어쩌면 그녀는 이끌리고 싶어할지도 몰라
다른 곳에.
제이제이 너무 목말라!
천박한 제이!
슬레이즈볼!
아니면 그 '엘라' 때문일까요?
당신은 이것을 후회할 것입니다.
- 좋은 아침이에요, 수업.
- 좋은 아침입니다.
당신은에 대해 읽어 보셨나요?
모듈의 식민지 이전 기간은 무엇입니까?
왜냐면 우리는
오늘 등급별 낭송.
진정하세요!
후회할까요?
그리고 그 사람이 나한테 무슨 짓을 할 수 있겠어?
그 사람은 내가 자기를 두려워한다고 생각하는 걸까요?
다행히 그렇지는 않네요
구내식당에서 허용됩니다.
그런데 나? 나는 먹을 수 있다
평화롭게 맛있는 음식을 드세요...
안녕, 제이제이!
누구랑 얘기하고 있어?
당신은 누구를 보고 웃고 있나요?
아, 아무것도 아니야.
난 그냥 가서 정말 신났어
매점에 가서 내가 가장 좋아하는 것을 사세요...
런천미트.
- 런천미트요?
- 네, 런천미트요.
아니, 그거 먹지 마세요.
맛이 밋밋해요.
그냥 원하는 대로 주문하세요
런천미트 제외. 나를 믿으세요.
그럼요. 오찬 고기는 없습니다.
잠깐 기다려요.
섹션 E에서는 잘 지내고 있나요?
친구를 사귀셨나요?
뭐가 웃긴데?
죄송해요. 그냥 재밌었어요.
하지만... 그래도 난 괜찮아
거기엔 친구가 없어.
좋은 소식이네요.
라키.
안녕, 키코!
음식을 좀 먹자.
먹자. 배고파요.
- 그런데 무엇을 받아야 할지 모르겠어요.
- 응.
여기요. 당신은 여기에 처음 왔죠?
키코.
저는 제이제이입니다.
좋아요. 안녕, 제이제이.
내가 말했던 사람이 바로 그 사람이야
어제쯤! 기억하다?
그리고 당신은... 섹션 E 출신이죠?
어때요?
괜찮아요.
우리와 함께 음식을 사야 해요.
응, 어서. 우리와 함께하세요.
같이 먹자!
내 옆에 앉으시면 됩니다.
응, 바로 그거야.
아니요, 계속하세요. 음식을 꺼내겠습니다.
계속하세요! 즐기다!
- 알았어, 안녕!
- 안녕.
안녕, 양자리! 엘라!
자, 먹자! 배고파요.
갑시다. 너무 배가 고파요.
엄청난. 주변에 아무도 없습니다.
쉿!
아무리 숨기려고 해도
1마일 떨어진 곳에서도 그 냄새가 나요.
그리고 곧 다른 사람들도 그렇게 될 것입니다.
쉿! 그냥 조용히 하세요!
여기. 그냥 좀 줄게.
여기요!
나는 어때요?
그냥 닥쳐.
그것을 억제하세요.
괜찮은!
여기요! 우리에게도 좀 주세요!
조용히 좀 해, 알았지?!
네 명뿐이군요.
여기요.
- 유리!
- 여기 있어요!
이 사람은 누구인가요?
- 와!
- 제가 제일 좋아하는 것들이에요!
- 넌 정말 최고야, 유리!
- 고마워요!
- 일본 음식.
- 좀 볼게요.
아리가토!
아리가또!
일본어!
무슨 일이야?
내 얼굴에 먼지가 묻었나요?
안녕하세요?! 나는 유령인가, 아니면 무엇인가?
저 사람은 누구야?
바로 제이제이입니다.
양수인.
키퍼는 어디 있지?
그 사람은 이것에 대해 알고 있나요?
그 사람은 아무 짓도 안 했다고?
그는 뭔가를 했지만...
그러나 그는 여전히 그녀를 제거할 수 없었다.
너. 당신은 왜 아직 여기에 있고 왜 있습니까?
내 반 친구들을 개처럼 대하는 거야?
내가 하는 일은 그게 아니야...
그럼 뭐하는거야?
나는 그들에게 음식을 주고 있다.
당신은 며칠 동안 여기에 없었습니다.
우리는 점심을 먹을 수 없었습니다.
케이퍼는 아무 짓도 안 했다고?
이것저것 먹어보자!
저 사람은 누구야?
유리 하나미치(Yuri Hanamitchi)입니다.
그 사람은 우리 반 친구예요.
글쎄, 당신도 마찬가지입니다.
왜 이제서야 나타난 걸까요?
그는 정직되었습니다.
구내식당 안으로 들어갔습니다.
우리는 거기에 들어갈 수 없습니다. 기억하시나요?
그는 너무 건방지다.
- 이건 어때요?
- 초밥이에요?
여기요!
- 안녕, 유리!
- 무슨 일이야!
- 유리예요!
- 돌아와서 기뻐요!
잘 지내요?
유리.
여기. 당신을 위한 기념품입니다.
당신은 정말로 나를 알고 있습니다.
형, 아마도 그럴지도 몰라
우리에게도 뭔가?
- 안에 다 있어요.
- 정말?
- 갑시다!
- 거기 있다고 하더군요.
잘 지내요, 형제?
새로운 소식은 무엇인가요?
유리야, 일본은 어때?
어땠나요?
괜찮아요.
할아버지는 잘 지내세요?
그 노인은 아직도 그대로예요.
가족의 몇 가지 문제를 해결합니다.
하지만 나에 대해서는 충분합니다.
그럼...
제이제이, 응?
그녀가 내 신경을 거슬리게 하고 있어요.
그녀에게 겁을 주어 쫓아내 보셨나요?
그녀는 다릅니다.
우리는 뭔가를 해야 합니다.
지난번에 무슨 일이 일어났는지 아시죠?
우리는 소녀를 섹션에 들여 보냈습니다.
그녀는 중퇴하거나 전학해야 합니다.
나는 상관하지 않는다.
나는 그녀를 밖으로 원한다.
그것은 당신에게 쉽습니다.
그녀가 다른 것과 다른 점은 무엇입니까?
전에 다른 여자들 다 그랬어?
나를 믿으세요.
그녀는 다릅니다.
우리는 이것에 대해 열심히 노력해야 합니다.
감사합니다.
아, 제이제이. 당신은 무엇입니까
거기 서있어? 먹자.
안젤로, 언제 돌아왔나요?
아침 3시에.
콘도로 향하고 있었어요
하지만 나는 엄마를 먼저 보고 싶었어요.
엄마가 당신이 섹션 E에 배치되었다고 말했어요.
네, 맞습니다.
안젤로, 아는 거 있어?
섹션 E에 대해?
물론.
어쩌면 당신이 그것에 대해 말해 줄 수 있습니다.
이전에는 섹션 E가 없었습니다.
버릴 곳이 없을 때까지
심각한 범죄를 저지른 학생.
말썽꾸러기.
처음에는 5~6명 정도 있었는데
숫자가 늘어날 때까지.
섹션 E에 배치되면,
당신은 떠날 수 없습니다.
당신은 강제로 머물 수 있습니다
졸업할 때까지 거기 있어.
우리 배치가 맞는지 모르겠어요
당신과 똑같습니다.
그러나 우리는 훌리건으로 가득 차있었습니다.
섹션 E 학생들은 통제될 수 없습니다.
그리고 학교는 그들을 퇴학시킬 수 없다
왜냐하면 후원자가 있기 때문입니다.
E섹션에는 왜 여자가 없나요?
잘은 모르겠지만 그때도 그랬다.
섹션 E에는 여자가 정말 없었어요.
너 같은 여자가 있다면
그들은 가까스로 전학하는데 성공한다
다시 일반 섹션으로 돌아갑니다.
왜냐하면 여자아이들은 남자아이들만큼 무질서하지 않기 때문입니다.
그러니 카드를 제대로 사용한다면 아마도
더 나은 섹션으로 이동하게 될 것입니다.
나는 거기에 머물 것 같아요.
나는 그 부분에 대해 괜찮습니다.
당신한테 달렸습니다.
좋은 아침이에요!
- 좋은 아침이에요, 엄마.
- 좋은 아침이에요, 안젤로.
좋은 아침이에요, 엄마.
우리를 방문해주셔서 다행이에요.
비행기 잘 지냈어?
괜찮아요. 피곤하지만 괜찮아요.
당신이 여기 있어서 기뻐요. 알았어, 하자
아침을 먹습니다. 제이제이, 가서 먹어.
확신하는.
학교에 가기 전에 많이 먹어라.
먹자.
모든 곳 중에서 그들은 정말로 다음을 선택했습니다.
여기서 싸워라. 그들이 길을 막고 있어요.
어서 해봐요! 싸움!
실례합니다! 그냥 통과!
살고 싶으면 떠나라!
지나가게 허락해주시면 나가겠습니다.
제이제이!
우리는 같은 반 친구죠?
무엇? 자, 일어서세요!
학교에 가시나요?
응. 나는 지금 간다.
통과할 수 있나요?
잠깐 기다려요. 이만 마치겠습니다.
그들은 모두 펄프가 될 때까지 맞았습니다.
마무리할 게 뭐 있어?
아직 아님.
나는 그들의 얼굴이 피투성이가 되기를 원합니다.
그들은 생각하고 있을지도 모릅니다
나에게 복수하는 것.
- 당신 정말 한심해요.
- 그럼 난 당신을 떠날게요.
선생님, 아직도 괜찮으세요?
나를 기다려라!
나는 당신에게 나를 기다리라고 말했습니다.
기다리다 보면 늦을 수도 있어요.
당신은 늦지 않을 것입니다. 너무 이르다.
그런데 저는 Ci-N이에요.
앗! 당신은 알고 있나요
왜 Ci-N이야? 내가 말해주지.
내 진짜 이름은 Cinco Neith Peralta입니다.
그래서 제가 한 일은...
저는 Cinco에서 C와 I를 받았습니다.
그리고 Neith의 N.
그렇기 때문에 Ci-N입니다.
나를 보세요...
Ci-N 페랄타!
어이!
정말 멋진 이름이죠?
나는 어렸을 때부터
다들 나를 그렇게 불러요.
그리고 그게 다입니다.
그러니 그냥 Ci-N이라고 불러주세요.
나는 이미 그것을 더 일찍 얻었다.
무엇?
아무것도 아님. 나는 물었다. 당신은 몇 살입니까?
저는 이제 겨우 14살이에요. 저는 아직 성장 중이에요.
14? 정말? 여기서 뭐하는거야?
나는 가속되었다.
당신은 쓰레기로 가득 차 있습니다.
무엇?
봐봐, 나 예전에 IQ 테스트를 했어
내 IQ가 160이라고 하더군요.
그러다가 시험을 많이 보게 되었어요.
내가 이 수준에 있어야 한다고 하더군요.
그것이 내가 여기 있는 이유이다.
시험 결과도 보여드릴 수 있어요.
- 여기, 볼래?
- 아니, 그럴 필요 없어.
우리는 그것에 내기를 걸 수도 있습니다.
내 점수는 비현실적이다.
200년대에요!
당신의 IQ 테스트를 나에게 보여 주는 게 어때요?
알았어, 이 똑똑한 놈아.
뭘 원해요, 메달?
계속 걸어가세요.
하지만 기다려라. 질문이 있습니다.
그게 사실인가요? 당신은 그렇지 않아요
매점에서 허용되나요?
상기시키지 마세요.
나는 그것에 대해 이미 슬프다.
왜? 실제로 무슨 일이 일어났나요?
아무것도 아님. 아무 일도 일어나지 않았습니다.
자, 벌써 말해 보세요.
음식 사주시면 말씀드리겠습니다.
알았어, 알았어. 내가 음식을 사줄게.
정말? 그게 사실인가요? 약속하다?
예. 약속해요. 당신이 죽기를 바랍니다.
"죽기를 희망한다"는 것입니다.
무엇이든!
좋아요. 일어난 일은 다음과 같습니다.
소녀가있었습니다.
그녀와 Keifer는 커플이 되었습니다.
그게... 엘라?
어쨌든...
그녀는 이전에 섹션 E에 있었습니다.
하지만 그녀는 전근에 성공했어요.
그녀는 학교에서 강한 인맥을 갖고 있습니다.
그렇다면 Keifer는 그 이유를 이해할 수 없었습니다.
그녀는 갑자기 그에게 차가워졌습니다.
그리고 그는 식당에서 그녀를 보았습니다.
- 다른 사람이랑 키스하는 거요.
- 무엇?!
키퍼는 붕괴를 겪었습니다.
그는 그 곳 전체를 엉망으로 만들었습니다.
결말? 우리 섹션 전체
식당 출입이 금지됐어요.
왜 섹션 E만 있나요? 학교는 안되나요?
키스한 두 학생도 금지하나요?
그녀는 결코 금지되지 않을 것입니다.
그녀는 관리자가 너무 좋아합니다.
이것이 바로 Keifer가 신인을 좋아하지 않는 이유입니다.
그 사람은 아무것도 원하지 않아
섹션 E에서 다시 문제가 발생했습니다.
우와. 왜 그런 느낌이 들까?
그 사람이 행동한 게 내 잘못이야?
그는 엉망진창으로 여러분 모두를 끌어내렸습니다.
나에 대해 말하지 마세요, 알았죠?
그리고 또한 스스로 준비하십시오.
키퍼?
그는 물러서지 않습니다. 약속해요.
이제 우리 만났으니 알아줬으면 좋겠어
나도 물러서지 않는다는 것.
그것은 당신의 삶입니다. 그냥
나를 곤경에 빠뜨리지 마십시오.
내 점심 잊지 마세요.
생각해 볼게요.
무슨 뜻이에요? 당신은 이미 약속했습니다.
죽기를 바라죠?
당신이 죽기를 바랍니다.
당신이 죽기를 바랍니다? 죽기를 바랍니다.
"죽기를 바란다"는 게 무슨 말이에요?
내일은 무슨 음식을 원하세요?
그냥 말해 보세요. 부끄러워하지 마세요.
바삭한 파타를 할 수 있나요?
제이제이, 음식 없어요?
왜 이렇게 인색하게 굴어요?
- 안녕, Ci-N.
- 아야! 아파요!
- 내 옆에 앉아요, 알았죠?
- 네, 그렇죠.
당신에게 무슨 일이 일어났나요?
아직은 부드러워요, 형.
또 싸웠어요?
한 번 더 터치해 보세요.
펠릭스, 내가 널 때릴 거야.
유리가 또 왔어요. 그리고 난 아직도 모르겠어
그 사람이 무슨 깡패야?
나도 Ci-N에게 그에 대해 물어봤어야 했나?
지금은 진정하세요, 제이제이.
문제를 멀리하십시오.
나 여기로 가던 길이었어?
그런 다음 우리는 싸웠습니다.
나는 그들을 쓰러뜨렸다.
그들의 펀치를 피했어야 했어요.
정말 약속을 지키셨어요.
그 덕분에 우리는 이제 친구가 되었습니다.
하지만 조용히 하세요.
비밀 팀원.
성.
적어도 지금은 ST가 있습니다.
비밀 팀원.
다행스럽게도 놈들의 왕이 여기에는 없습니다.
난 혼자 있었어야 했는데
그럼 여기! 짜증나...
칼릭스에게, 운모로부터.
이거 러브레터야? 정말 사랑스러워요.
하트 씰이 있는 핑크색입니다.
나중에 읽어보겠습니다.
나중을 위해 저장해 두겠습니다.
수업, 잊지 마세요
내일 과제.
수업이 취소되었습니다.
- 예!
- 마지막으로!
안녕하십니까, 부인!
고마워요, 부인.
끈적한가요?
일어서세요.
Ci-N! 이게 뭔가요?!
당신은 의자에 붙어 있습니다.
어서 해봐요. 반격하지 않을 건가요?
정말?! 이 정도까지 구부정하게 굴었어?!
내가 말했잖아. 당신은 나를 따르지 않은 것을 후회하게 될 것입니다.
이것은 시작에 불과합니다.
아!
무슨 말을 하는 거야?!
당신은 너무 유치 해요!
나랑 진짜로 싸워라!
- 그녀는 주먹다짐을 원해요.
- 진짜인가요?
- 그냥 가자, 얘들아.
- 그녀를 거기에 남겨두세요.
이 멍청아!
안녕!
넌 할 수 있어, 제이제이!
Ci-N, 도와주세요!
이봐, 감히 그러지 마.
Keifer는 당신에게 화를 낼 것입니다.
우리는 집에 갈거야.
안녕, 내일 보자.
모든 일이 끝나면 나를 여기에 두고 갈 건가요?
내 손은 묶여있습니다. 다음에는 제가 도와드리겠습니다.
정말 나를 여기에 두고 갈 건가요?
그렇게 보지 마세요, 당신은 너무 못 생겼어요!
정말 죽여버릴 거야!
벗어날 수 있다면
집에 오기 전에 거기 있어.
치마를 벗으면 됩니다.
여기요! 안녕, 펠릭스! 이리로 오세요.
Ci-N을 도와주세요! 나를 여기서 꺼내주세요!
그만해! 당신은 나에게 너무 많은 빚을 졌어요!
내가 너한테 음식을 여러 번 줬잖아!
알겠습니다. 도와드리겠습니다.
준비가 된?
3을 세면 알겠죠?
3을 세면 정확히 3인가요?
빌어먹을 3시에!
죄송합니다.
하나 둘 셋!
잠깐만요, 한 번 더요.
하나!
둘!
삼!
와, 아 와!
엉덩이 멋지네, 제이제이.
아, 미안해요.
여기, 제이.
이것만 입으세요.
얼굴이 왜 그래?
제이제이! 안녕...
그것에 대해 걱정하지 마십시오.
그냥 나와 함께 가세요.
그냥 이전할 수 있다는 걸 아시죠?
다른 섹션으로, 그렇지?
제이제이!
무슨 일이에요?
안녕, 라키!
잠깐만요.
내가 말했지, 그렇지?
키퍼는 물러서지 않습니다!
그리고 나는 또한 당신에게 말했습니다.
나도 물러서지 않습니다.
나? 밀려서?
그 사람들은 엉뚱한 여자랑 장난을 쳤어!
여기요!
안녕, 제이제이! 무엇을 할 계획인가요?
- 넌 너무해!
- 그거 너무 웃겼어, 친구.
넌 그걸로 정상을 넘어섰어
장난이야, 말해야겠어.
여기요!
그만하세요.
당신은 무엇을 할 예정입니까?
제이제이!
제이...
여기요! 케이퍼!!
넌 네가 차버릴 수 있다고 생각하는가?
나 너 구역에서 나가?
당신은 원한다!
게임이 시작되었습니다.
제이제이, 무슨 짓을 한 거야?
여기요!
미쳤어?
이건 뭐죠?
우리의 명령이에요.
무엇이 그렇게 생각하게 만드는가?
나도 따라갈래? 뭐?
우리가 배가 고프면 당신은 그것을 좋아하지 않을 것입니다.
우리는 물다.
우리가 너무 배가 고프면,
우리가 널 잡아먹을 수도 있어
재스퍼 장 페르난데스 마리아노.
페르난데스? 당신은
양자리 페르난데스와 관련이 있나요?
그녀에 대한 자세한 내용이 있습니다.
같은 반 친구를 연필로 찔렀나요?
다른 학생을 때렸나요?
그녀는 섹션 E에 딱 맞습니다.
이런!
여전히 더럽습니다.
재미있나요?
저는 학급 회장입니다. 나는 청소하지 않습니다.
그래서 뭐?
학급 회장은
청소 면제? 우와!
당신은 독재자입니까? 당신이 바로 그 사람이에요
누가 이렇게 엉망으로 만들었을까!
그 재선은 어떻게 되나요?
그냥 기다리세요.
재선의 시간이 왔습니다!
재미 있지 않나요? 아나운서도 있어요.