Adakah dia teman lelaki anda?
Tidak...
Dia bukan teman lelakinya.
Dia rakan sekelas saya.
Akaun Freya tidak lain digodam oleh...
Edrix Knight.
Awak berhutang saya lagi.
Ucapkan terima kasih kepada Keifer.
- Jangan terlalu kedekut.
- Hanya satu terima kasih.
Tunggu! Anda semua sangat kuat!
Kenapa awak tekan saya?
Mulai hari ini, tiada siapa yang akan makan di tingkat atas.
Uhh, Jay... kita tak nak tanya
mereka makan bersama kita?
Mengapa kita tidak memasak untuk mereka?
Kami mempunyai beberapa peralatan dapur di sini, bukan?
Jangan sentuh itu.
- Siapa punya mereka?
- Eman.
Kami akan membantu sehingga
restoran anda pulih.
Dan siapa "kita"
Apa jadi dengan dia?
[pelanggan menjerit]
Angin entah bagaimana berubah, ya?
awak buat apa?
[pelanggan menjerit]
Bolehkah saya menyentuh awak sekali lagi?
Anda mahu merasainya?
Adakah anda ingin merasainya?
Awak tahu ini salah awak, kan?
Ya, betul. Saya sedang merawat
luka awak sekarang, kan?
Kenapa awak selalu kena campur?
Saya tidak boleh berdiam diri
apabila saya tahu perkara boleh berubah.
Saya tidak boleh berbuat apa-apa.
Ayuh sudah!
Adakah anda akan berdiri di sini sepanjang hari?
Astaga.
Adakah anda akan memakai hanya satu?
- Anda memakai kedua-duanya, sudah tentu.
- Pesanan untuk Jadual 3.
maafkan saya.
kenapa?
Apa masalah awak?
Bagaimana Aries tahu kami berada di sini?
Aries?
Adakah mereka akan menimbulkan masalah di sini juga?
OMG!
Jadi benarlah.
Anda hanya seorang pelayan sekarang.
pelayan.
Ia adalah pekerjaan yang dihormati.
Keifer Watson?
Apa kejadahnya?
Serius,
adakah anda semakin miskin?
saya tak tahu.
Kenapa tak tanya kawan saya?
perempuan!
Awak di sini juga, Mica?
Oh, tidak. Dia tiada di sini.
Ia hanya gambar.
Kadang-kadang, dia hologram.
sangat kelakar.
Umm, Jay. Saya akan mendapatkan pesanan mereka.
Tidak.
Kami mahu Jay-jay dan Keifer melayan kami.
Okay.
Uhm.
Di sini.
Teruskan.
Apa masalah mereka?
Terima kasih, Jay.
Menu.
Shoo! Shoo! Shoo!
jangan bergerak.
& Lt; i & gt; Mengapa dia meletakkan tangannya di sekeliling saya lagi?
Sila pesan cepat!
Saya hanya akan kembali!
Hei, Yuri! Adakah anda akan bertenang?
Biarkan Keifer mengendalikan mereka.
Dia tidak akan menyebabkan adegan
menyusahkan perniagaan Eman.
Okay?
Bagaimana mereka bertahan di luar sana?
[Kiko berdehem]
Boleh order sekarang?
Saya akan dapatkan Pizza Ultimate.
Okay.
Saya akan mempunyai perkara yang sama,
ditambah dengan teh ais tanpa dasar.
Saya akan makan Salad Dewi,
tapi pegang pucuk alfalfa.
Dan pastikan untuk memberi saya
enam biji tomato ceri. Tidak lebih, tidak kurang.
Dan pembalut, di sebelah. Jelas sekali.
Bagaimana dengan awak, Aries?
Saya akan mempunyai batang mozzarella.
Tambah lagi cili padanya.
Dan suruh chef masak betul-betul.
Saya mahu ia lembut di dalam.
Dan rangup di luar.
Dan pastikan ia tidak kering.
Okay?
Uhm.
Saya akan mempunyai air berkilau.
Dengan baji kapur di sebelah.
Adakah anda mempunyai itu?
Mm-hmm.
Adakah anda pasti itu sahaja
awak mengalami, sayang?
Saya hanya akan memesan lagi jika saya mahu.
Itu sahaja buat masa ini.
Tunggu. Adakah anda mendapat segala-galanya?
Ya.
Saya menulisnya.
Ulanginya.
Baiklah.
Dua pesanan Ultimate Pizza,
satu teh ais tanpa dasar.
Satu pesanan Dewi Salad,
tiada pucuk alfalfa.
Dengan enam tomato ceri
dan berpakaian di sebelah.
Satu tempahan mozzarella
batang, dengan cili tambahan.
Masak dengan betul.
Lembut tapi masih rangup. Tak kering.
Dan satu air berkilauan dengan limau nipis.
Adakah itu?
Okay, terima kasih. Saya akan
mendapatkan menu kemudian.
Tidak, biarkan ia.
Teman wanita saya berkata dia akan memesan kemudian.
Kemudian saya akan tinggalkan satu di atas meja awak. Okay?
Baiklah.
Ayuh. jom pergi.
[telefon bergetar]
Hei. Adakah itu Ram lagi?
Abaikan sahaja ugutannya.
Keifer, berikan ini ke dapur.
Saya akan uruskan semuanya di sini. Pergi.
Teruskan.
i & gt; [berbual tidak jelas]
Keif, ada apa?
Apa yang Aries katakan?
Seperti biasa.
Mereka ke sini untuk menghina kita.
Tapi Keif... awak pun perasan kan?
apa?
Jay-jay dan Aries itu
tidak baik.
Saya hanya berfikir,
jika anda mahu kembali ke Aries,
maka mengapa anda masih menggunakan Jay-jay?
Mereka pun tak okay.
Jay, boleh saya bercakap dengan awak?
Bolehkah kita melakukannya di sini? Saya ada kerja nak buat.
Saya... Okay. Umm...
Uhh, Jay.
Saya mahu merayu awak.
Saya belum beritahu Aries lagi,
hanya kerana saya mahu mendengar jawapan anda dahulu.
Uhm...
Kiko, awak tahu...
Semuanya baik-baik saja, Jay?
Ya.
Kami hanya bercakap.
- Pergi sekarang.
- Eh, David...
Mungkin anda diperlukan di dalam?
Awak juga, Jay.
Anda diperlukan di dapur.
lepas tu jom.
Ayuh.
Jay.
Saya akan tunggu jawapan awak.
pasti.
Oh... menarik.
Abang,
Apakah itu?
tiada apa. Jangan risau.
Apa yang berlaku kepada awak?
Kenapa Kiko tiba-tiba merayu awak?!
Bagaimana saya boleh tahu?
Dan awak biarkan dia?
Tidak.
Adakah anda suka Kiko?
Perkaranya ialah...
Awak suka dia.
Tidak.
Dan saya tidak merancang
membiarkan dia merayu saya sama ada.
Kita perlu pastikan
bahawa rancangannya tidak berjaya.
Sekarang, mari kita kembali bekerja.
Ayuh.
Keif.
Anda tidak mahu Kiko
merancang untuk berjaya kerana...
dia adalah penghalang kepada rancangan anda atau...
kerana anda prihatin dengan Jay-jay?
Apakah soalan itu?
[Ci-N menghembus nafas
Ini sangat memenatkan.
Saya ada soalan.
Hmm?
Apa yang berlaku antara David dan Kiko?
Oh, adakah anda bercakap tentang pergaduhan mereka?
Ya.
Okay.
Dari apa yang saya tahu...
Bahagian A mengadu tentang Kit dan Eren.
- Dan kemudian?
- Dan kemudian, mereka bercakap dengan David.
Saya tidak tahu butirannya
perbincangan mereka.
Tetapi kami baru mendengarnya
mereka bergaduh di kilang lama.
Apabila kami tiba di sana,
Muka David sudah berdarah.
Oh?
Dan Kiko sedang memegang paip.
Kiko menggunakan paip pada David?
Kiko betul-betul buat begitu?
Ya.
Terdapat banyak yang anda tidak lakukan
tahu tentang Kiko, Jay.
Tetapi apa yang kamu lakukan?
Adakah anda membantu David?
David adalah presiden asal sebelum ini.
- Ya.
- Peraturannya ialah...
kita patut berjauhan
dari masalah semampu kita.
Beberapa rakan sekelas kami tidak menyukainya.
Mereka memanggil Daud pengecut. Lemah.
Jadi, apabila Keifer menjadi presiden,
mereka gembira.
Kerana Keifer tidak akan membenarkan kami
terdorong sebegitu mudah.
Dia berjuang untuk kita.
Sejujurnya...
Keifer kelihatan seperti jenis
untuk menggunakan penumbuknya untuk mendapatkan jalannya.
Lebih-lebih lagi untuk kawan-kawannya.
Awak cakap.
Tetapi Kiko? Pengacau?
Anda telah dipukul oleh orang Amerikanya
loghat dan senyuman manis.
Itu tidak benar.
Anda tidak suka lelaki berbahasa Inggeris?
Tidak.
Bagaimana dengan Keifer?
[Ci-N mengusik Jay-jay]
Adakah anda akan menghentikannya?!
Saya akan mencuri sandwic awak.
Keifer.
[Ci-N ketawa]
[Jay-jay menguap]
terima kasih.
Bahagian A itu sangat mengganggu.
awak tak apa-apa?
Terima kasih kerana membawa saya pulang, Yuri.
Tiada masalah.
Anda hampir tidak boleh berjalan tadi..
Ya. Terima kasih sekali lagi.
Selamat malam...
Oh, sekarang sudah pagi. Dah pukul 2 pagi.
Selamat pagi juga.
Cuma jangan lupa tentang pertemuan itu nanti.
Eman akan mengumumkan sesuatu.
Okay.
- Okay.
- Jaga diri.
Terima kasih sekali lagi.
- Selamat malam.
[Jay-jay menguap]
Selamat tinggal!
[Jay-jay menjerit
Hei, Jay.
Kiko?!
Maaf.
Saya tidak bermaksud untuk menakutkan awak.
Saya fikir awak hantu.
- [Kiko ketawa
- Awak buat apa di sini?
Saya cuma nak pastikan awak selamat pulang.
Dan tidak boleh menghantar mesej kepada anda kerana...
Aries tidak akan memberi saya nombor anda.
Aries hanya paranoid.
Jay...
Adakah anda...
Adakah anda mempunyai jawapan
ke soalan saya tadi?
Bolehkah saya merayu awak?
Oh...
Saya belum memikirkannya lagi.
tak apa.
Saya akan tunggu.
Apa yang anda akan tunggu, Kiko?
Kucing mendapat lidah anda?
kawan.
Memandangkan awak sudah berada di sini.
Biar betul.
Adakah anda benar-benar suka Jay-jay?
Aries, saya sebenarnya bercadang untuk merayu Jay.
Tidak akan berlaku.
kenapa tidak
Apa salah saya meminang Jay?
Jay-jay tidak dibenarkan mempunyai teman lelaki.
Tamat cerita.
Jadi awak boleh pergi sekarang.
Anda tidak boleh membuat keputusan untuknya.
Ya, saya boleh.
Adakah anda tahu sekarang pukul berapa? Pulanglah, Kiko!
Kawan... ada apa dengan awak?
Awak kenal saya.
Tepat sekali.
saya kenal awak.
Sekarang pergi.
Apa pun, kawan.
Awak benar-benar akan biarkan dia merayu awak?!
Sudah tentu tidak.
bagus.
Malulah sikit.
Jangan lupa bekas anda masih di
hospital. Dan anda mempunyai keberanian untuk menggoda?
Masuk ke dalam.
Syukurlah,
Kiko tiada di sini.
Saya menjangkakan untuk terkejut lagi.
- Hei!
- Oh saya, Kiko!
Dan siapa yang akan ke sini lagi?
Kiko ada?
Kenapa awak ada di sini?
saya tanya dulu.
Anda pasti dapat melihat,
betul tak? Kiko tiada di sini.
Adakah anda tahu bahawa saya telah
berada di sini untuk seketika?
Hah?
Oh. saya terlebih tidur. Maaf.
Masuk dalam kereta.
Saya tak pernah suruh awak datang
dan tunggu saya pula.
Kenapa awak marah?
Juga...
kenapa awak nak jemput saya?
Anda mahu beberapa?
Saya fikir anda lakukan.
Sungguh tidak tahu malu!
Saya tidak bersarapan pun
supaya saya menepati masa.
Dan awak sudah lewat.
Dan antara kita berdua,
awak yang tak tahu malu.
Anda mempunyai hutang yang perlu dibayar. Betul ke?
Jay...
Semalam, awak kata...
Awak takkan benarkan Kiko merayu awak.
Adakah ia masih benar?
Ya.
Saya tidak mahu teman lelaki buat masa ini...
Lagipun makcik takde
mahu saya juga.
bagus.
Saya benci pembohong.
Jangan tipu saya.
Maksud saya...
kepada kami.
Bahagian E.
Pizza!
Hei, Mica, Calix.
awak terlalu manis.
Calix.
- Adakah pertemuan Eman bermula sekarang?
- Belum lagi.
Yuri!
selamat petang.
Awak datang dengan Keifer?
Oh, ya.
Dia kata awak sibuk
sebab tu dia ajak aku.
Nampaknya kita sudah lengkap sekarang.
Mari kita mulakan mesyuarat.
Saya ada berita baik.
Dia kata dia ada berita baik?
Selepas dua minggu membantu saya,
Ayah saya akhirnya sembuh.
Maknanya saya boleh kembali ke sekolah semula.
[bersorak
Dan...
Ibu dapat mendapatkan pinjaman.
Yang juga bermaksud krew asal kami
boleh balik kerja sini.
& Lt; i & gt; [mengeluh kecewa] & lt; i & gt;
- Oh lelaki...
- Kenapa?
Jadi kita tidak akan bekerja di sini lagi?
Ya.
Itu berita baik.
Saya tidak akan melihat wajah anda
sepanjang masa lagi.
Anda terlalu banyak.
Macam pembuli. pembuli!
pembuli!
& Lt; i & gt; [menyanyi].
pembuli! pembuli! pembuli!
i & gt; [lelaki ketawa]
Adakah anda tidak mahu itu?
Tiada lagi malam tanpa tidur untuk kalian.
Hei, itu bukan apa-apa untuk kami. Betul ke?
[bersama-sama] Ya! Tiada masalah
apabila ia datang kepada anda!
Dan akhir sekali...
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada anda semua.
Saya tidak menyesal berada di Bahagian E.
Eman akan menangis!
Eman akan menangis! Eman akan menangis!
Menangis tidak mengapa, kawan.
Untuk menunjukkan rasa terima kasih saya...
Saya akan masak untuk awak.
[Seksyen E bersorak]
- Tunggu ada lagi!
- Dia belum selesai.
Hei, tunggu sebentar, kawan-kawan!
- Dia belum selesai!
Saya akan masakkan makan tengah hari untuk awak di dalam kelas!
[Seksyen E bersorak]
Jay... jujur,
Saya fikir anda memulakan semua ini begitu sahaja
anda boleh mempunyai seseorang untuk memasak untuk anda!
Itu bukan niat saya pada mulanya.
Tetapi apabila keadaan berkembang... mungkin!
Betul, betul, betul.
Bantu saya dengannya.
Bantu saya memasak untuk semua orang.
- Pasti.
- Awak yang masuk campur dulu.
Sudah tentu.
Itu sahaja.
Jom sambung kerja.
Kami akan buka dalam 40 minit.
40 minit?!
[Bahagian E berbual]
40 minit adalah masa yang lama.
saya makan dulu.
Anda belum makan lagi?
Apa pendapat anda?
Mika!
Boleh saya dapatkan menu?
pasti.
Di sini.
Hah?
Jay-jay dan saya akan makan.
Dia bayar.
Hanya hubungi saya apabila anda bersedia untuk menempah.
Di sini. pilih.
Tolak ini daripada pinjaman saya, okay?
Jom tengok.
& Lt; i & gt; bajingan ini. saya fikir
dia akan melayan saya.
& Lt; i & gt; Kemudian dia akan pergi sekitar
dan beritahu saya yang saya bayar?!
& Lt; i & gt; Jika saya tidak berhutang dengannya... Bergurau sahaja.
apa yang awak nak?
Puan.
Seseorang sedang mencari awak di luar.
Dia kata dia kawan sekelas awak.
Dia minta suruh awak pindah
cepat kerana dia benci menunggu.
Ahh.
Okay.
Bergerak cepat?
Saya rasa saya tahu siapa itu.
Tidak sabar dan menuntut.
Ia mungkin Keifer the Asshole.
Apa boleh jadi sekarang?
terima kasih.
Okay, Puan.
Oh!
Awak semua buat apa kat sini?
Kami akan membeli bekalan.
Awak beritahu saya awak akan tolong saya.
Ya, tetapi mengapa mereka berada di sini?
Jadi apa? Kami juga ingin menyertai anda.
Jom pergi, Jay.
Baiklah. Saya hanya akan berubah.
Pakaian anda kelihatan baik.
Tidak bolehkah saya memakai sesuatu yang sopan?
Selain itu, saya perlu
minta izin dulu.
Tss.
Anda sudah kelihatan baik.
Masuk sahaja.
- Saya akan keluar sebentar.
- Baiklah, puan.
Oh, Keifer.
Apakah yang perlu saya lakukan mengenai pinjaman saya?
Kami akan memasak makanan di sekolah sekarang.
Awak boleh bawakan saya makanan.
Atau jadilah orang yang memasak makanan saya.
Ia boleh jadi apa sahaja.
Ayuh.
Mari bermain muzik.
Nasib baik kami pergi ke sini juga.
Adakah anda mampu untuk membawa semua ini
kalau kita belum datang?
Sudah tentu.
Hanya tiada troli yang tersedia.
Tetapi jika ada, kita pasti boleh.
- Wow, kami membeli banyak.
- Terima kasih, Puan.
Saya teruja! Makanan! Makanan! Makanan!
terima kasih.
- Hei, hei, hei!
- Bergerak cepat!
Betapa tuan-tuan sekalian.
Tiada siapa yang bersusah payah menunggu saya.
terima kasih!
Oh, Yuri. apa khabar?
- Saya akan dapatkan itu.
- Tidak perlu.
Saya boleh menangani ini.
Anda sudah membawa banyak.
jom pergi.
Kawan, masih ada beberapa kotak lagi.
[Jay-jay mengerang
Saya masih mengantuk dengan semua
penipuan Bahagian E ini.
Saya rasa sejuk macam tu
mandi tidak berkesan pada saya.
bangun!
Oh, ini awak, Yuri.
Mengapa, adakah anda mengharapkan orang lain?
Tunggu...
Ada sesuatu yang berbeza tentang awak.
apa?
Adakah anda memakai kanta sentuh?
Ahh...
Ya.
Sejuk.
Ia sesuai dengan anda.
Sekurang-kurangnya tiada apa yang menghalang wajah anda sekarang.
Terima kasih.
Hei! Selamat pagi, Eman.
Oh, selamat pagi.
Oh!
Bukankah terlalu awal untuk tidur?
Biarlah dia. Dia tidak akan bangun.
Adakah anda mengalih keluar mereka?
Ya, saya rasa begitu.
Jika Keifer melihat ini,
dia mungkin akan marah.
Bagaimana Ella berakhir
Bahagian E sebelum ini?
Oh, Ella?
Ella mungkin kelihatan seperti malaikat,
tapi bila dia marah...
seluruh perangainya berubah.
Bagaimana?
Dia pernah bergaduh sebelum ini.
Dia tidak kelihatan seperti itu,
tetapi dia boleh menjadi agak kasar.
Gadis lain mengalami bintik-bintik botak.
Betul ke?
Hidungnya juga berdarah,
dan mukanya penuh dengan lebam.
Mereka mengadakan perbincangan
jika Ella akan ditendang keluar atau digantung kerja.
Mereka akhirnya memindahkannya ke Bahagian E.
Jadi itulah sebabnya.
Dengan wajah yang cantik itu,
Siapa sangka?
Saya hampir jatuh untuk pelukan manisnya,
& Lt; i & gt; apabila semua yang dia mahu
untuk Mica berakhir dengan Mykel.
Jadi... kenapa Ella berada di Bahagian A sekarang?
Itu bukan urusan awak.
- Keifer, kami hanya bercakap.
- Diam!
Anda benar-benar cukup
masuk campur, bukan?
Anda tidak boleh melepaskan orang lain yang tidak bersalah
orang dari kebisingan anda!
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Saya hanya ingin tahu.
Anda percaya kepada pepatah itu
"rasa ingin tahu membunuh kucing itu?"
Hah?
Kalau begitu, lebih baik anda mula mempercayainya.
jom pergi.
Untuk apa itu?
Buang ini.
Saya tidak mahu menyentuhnya.
Cepat! Dia mungkin meletus dalam kemarahan lagi.
Mari masak sahaja. Apakah resipi anda?
Hei, Denzel! awak buat apa kat sana?
selamat pagi!
Saya tidak tahu...
Otak saya gatal
cari benda itu.
& Lt; i & gt; Saya hanya mahu mencarinya. Walau apa pun.
i & gt; Saya hanya secara semula jadi ingin tahu
...
i & gt; Saya tidak peduli jika rasa ingin tahu membunuh kucing.
Saya bukan kucing pula.
Tuan yang baik!
i & gt; [berbual tidak jelas]
Ini adalah hidangan pertama Eman untuk kami.
Saya sepatutnya menikmati ini.
Tetapi...
Tetapi adakah itu benar?
Untuk siapa itu?
Saya hanya akan pergi ke tandas.
Jay,
awak okay tak
Kenapa awak tidak bercakap?
Adakah kerana Keifer?
apa?! Tidak.
Oh tidak!
Apa yang berlaku kepada awak?!
Apa...
Adakah anda bergaduh?
Uy!
Tinggal di sini.
Apa yang berlaku?
i & gt; [berbual tidak jelas]
Biarkan sahaja mereka mengendalikannya.
Apa itu?
Bolehkah anda mendengarnya?
Persetankan Kiko!
kawan. Kita patut membalas dendam.
Jom buat nanti!
Siapa yang akan pergi?
- Jom pergi!
- Saya!
Bersantai, berehat, berehat.
Mari kita rancang dengan teliti.
Apa yang sedang berlaku?
Adakah Aries terlibat?
Saya bau masalah.
[berbual tak jelas]
Mengapa saya rasa seperti ada sesuatu yang tidak kena?
Adakah kerana benda itu dalam tong sampah?
Patutkah saya bercakap dengannya tentang perkara itu?
& Lt; i & gt; Oh saya, Jay-jay. Anda masuk campur lagi.
& Lt; i & gt; Tidak. Bukan itu sahaja.
& Lt; i & gt; Saya pasti ia bukan satu-satunya sebab
Saya berasa cemas.
Tetapi siapa?
Saya rasa Bahagian D.
& Lt; i & gt; ini jerkah...
Saya perlu tahu.
i & gt; Saya perlu melakukan sesuatu.
Mari kacau mereka.
Jay,
Saya akan pergi ke hadapan.
Hei. Kita akan basuh pinggan.
Ya.
- Kami ditugaskan untuk tugas itu, jangan lupa.
- Ya.
Mari beritahu yang lain.
- Jangan lupa, okay?
- Ya, baiklah.
Kemudian lakukan ini jika kita memerlukan sandaran.
ini.
Boleh ke?
David.
Awak tak makan. awak okay tak?
saya sihat.
Adakah sesuatu berlaku?
Bukan apa.
Apa yang awak maksudkan tiada?
Apa yang teman perempuan anda katakan?
Adakah dia tahu tentang ini?
Dia tidak tahu.
Mereka berada di Hong Kong sekarang.
Awak bergaduh dengan Kiko?
Jay, adakah anda benar-benar
biarkan Kiko merayu awak?!
Hah?
Mengapa tiba-tiba membawa perkara itu?
Saya sudah beritahu awak.
Apa kaitannya dengan apa-apa?
Dia bercakap besar kepada semua kawannya.
Dia kata dia meminang awak.
Dan bahawa anda akan menjadi miliknya.
apa?
Saya tidak suka apa yang ada
keluar dari mulutnya.
Jadi kami berhujah.
Kenapa dia cakap macam tu?
Bagaimana saya boleh tahu?
Dan anda akan lakukan
sesuatu kerana itu?
David, tolong.
Saya tidak mahu menjadi
punca sebarang masalah.
Jay, demi Tuhan.
jangan masuk campur. Tolonglah.
Bawa dia keluar dari sini.
- Cuma jangan terlibat.
- Jay.
apa?!
Jay, mari kita pergi. Kami sedang membasuh pinggan.
Anda mengambil masa terlalu lama.
Baiklah. Jadi tidak sabar.
- Awak terlalu lambat.
- Tidak bolehkah anda melakukannya tanpa saya? Adakah saya tangan awak?
Awak beritahu saya kita buat bersama.
Ya.
Jadi kenapa anda tidak mula membasuh pinggan?
Anda mungkin sudah selesai sekarang.
Awak beritahu saya kita buat bersama.
Mari kacau mereka.
Ci...
apa yang berlaku?
apa?
Kami sedang membasuh pinggan.
Dan bagaimana jika saya pecah
pinggan ini di kepala awak?
Ayuh.
saya tak tahu.
saya kenal awak.
Saya tahu bila awak berbohong.
Katakan begini, Jay.
Kami tidak memberitahu anda apa-apa
atas keprihatinan kami terhadap anda.
Jadi, jangan menolaknya.
Saya tidak mahu awak terluka kerana saya.
Kami?
terluka?
Itu mustahil, Jay.
Kami Bahagian E. Kami tegar.
Okay?
Tetapi...
Saya patut balik, Jay.
- Hei! Kami belum selesai!
- Anda boleh mengatasinya!
Hmm!
awak buat apa kat sini?
Saya sepatutnya bertanya kepada anda soalan itu.
Ini bilik lelaki.
Adakah saya salah perempuan
bilik mempunyai paip yang rosak?
Apa sekarang?
Beritahu saya terus.
Adakah anda membenarkan Kiko merayu anda?
Adakah anda bodoh?
Saya sudah beritahu awak.
Jadi mengapa anda tidak boleh mengatakan tidak?
Tidak.
Tengok saya bila saya bercakap dengan awak!
Saya kata tidak!
Saya mengatakannya beberapa kali!
Awak tak percaya saya?
DIA. TIDAK. PERSOALAN. SAYA.
Dan walaupun dia melakukannya,
apa kena dengan awak?!
Kalianlah yang patut saya tanya.
Apa yang awak rancang nak buat dengan Kiko?!
Anda tidak menjawab saya!
Jadi anda prihatin tentang Kiko?
Itulah sebabnya anda tidak akan berhenti
bertanya soalan-soalan ini.
Ya, saya prihatin!
Bersama kamu semua!
Alangkah sakitnya.
jom pergi.
Hei!
Jadi, anda sebenarnya tidak
nak beritahu saya apa-apa?
Tidak dibenarkan, Jay.
Dan kenapa tidak?
Jay, tolong dengar cakap kami.
jom pergi.
- Kenapa awak tak benarkan saya datang?
- Kerana anda tidak boleh berada di sana.
Kerana anda akan
bergaduh lagi kan?
Jangan berlagak.
Malah awak, Ci-N?
Jangan keras kepala sangat.
Atau anda akan mendapatkannya daripada saya.
jangan marah.
Orang lain tidak dibenarkan datang.
Malah saya.
Jadi, maksudnya,
anda benar-benar tidak dimaksudkan untuk berada di sana.
Oh!
Oh! Angelo menghantar mesej kepada saya.
Dia menjemput saya sekarang.
Saya akan pergi ke hadapan! Selamat tinggal!
Gadis itu benar-benar sesuatu yang lain.
- Jom pergi kelab nanti.
- Okay, nanti.
Hei, teh apa?
Ya ampun, kelakar sangat.
Yeah!
Sungguh, ia sangat kelakar!
Hei!
perempuan ini lagi?
Awak fikir saya hanya akan biarkan awak pergi?
Tidak akan berlaku.
Kiko!
Keluar!
- Kiko!
Kiko!
Tunjukkan diri anda!
Sungguh penakut.
& Lt; i & gt; Disahkan! Ini Kiko
mereka berjumpa.
Kiko!
Keluarlah!
- Kiko!
- Tunjukkan diri anda, bangsat!
Kiko!
& Lt; i & gt; [Jay-jay menjerit tersekat-sekat]
Mungkin saya patut balik.
Jay-jay mungkin berasa sedih.
Saya akan datang mencari dia.
Biarkan saja dia.
SMS dia jika anda bimbang.
Kiko akan datang bila-bila masa sahaja.
Mari kita pergi kepadanya nanti.
Ya, mari kita minta makanan.
awak kembali!
Kiko!
Bersedia untuk Pusingan 2?
Bolehkah anda menangani saya kali ini, David?
Hilang jejak berapa banyak
kali saya menendang pantat awak.
Tetapi jika anda fikir anda boleh mengatasinya...
Satu-satu.
Bawa!
Ini perjuangan saya.
Saya patut berhadapan dengannya.
Kami pergi dengan anda begitu
supaya kita boleh berjuang bersama.
Ya.
Dia mengalahkan awak banyak masa, bukan?
Hanya kerana saya tidak fokus sebelum ini.
Dia menggunakan paip pada saya.
Bagaimana dengan sekarang?
Anda fokus sekarang?
saya.
Bawa.
& Lt; i & gt; [bertepuk tangan di kejauhan]
Keifer Watson.
Dan geng.
Siapa awak?
Saya?! Hah?!
Anda tidak tahu siapa saya?
Keifer.
Kenapa awak tak kenalkan saya dengan kawan awak?
Dia ketua dari geng lain.
Namanya Ram.
Kami pernah bergaduh dengan mereka sebelum ini.
Tunggu... dia ada dengan awak?!
Tidak.
apa yang awak nak?
Saya hanya mahu menonton, Keifer.
Sebenarnya kita...
kita boleh jadi hakim atau pengadil.
mengarut!
Apa yang anda mahu daripada kami?
Sejuk!
Saya tidak mahu apa-apa daripada awak.
Kami hanya mahu menonton.
Oh!
Tunggu.
Saya ada kejutan untuk awak.
budak lelaki.
[Jay-jay bergelut]
Jay-jay!
- Awak bodoh!
- Shh!
lepaskan saya!
bangsat!
Siapa nama awak lagi?
Jay-jay! Dan begitu?!
Gembira berkenalan...
Jay-jay.
Ayuh...
Mulakan persembahan.
Kami akan menonton.
[ketawa]
Tinggalkan Jay-jay daripada ini, Ram!
Saya memberi amaran kepada awak.
Apa yang anda mahu dengan kami?!
- Aduh!
- Hei!!!
saya dah beritahu awak.
Kami hanya mahu menonton.
Betul tak?
Dan saya melihat burung kecil ini.
Mengintai di sana.
Jadi saya pegang dia.
Saya fikir mungkin
dia mahu menonton juga.
Jay...
awak okay tak
- Biarkan saya pergi!
- Awak sangat keras kepala!
Anda benar-benar mengikuti kami di sini.
Jadi apa?!
Anda tidak akan menjawab saya!
Dan tidak akan membenarkan saya datang!
Saya hanya mahu bercakap dengan David dan Kiko!
[ahli kumpulan ketawa
diam!
Saya suka perempuan ini.
Berdiam diri.
Anda akan lakukan.
Datang sini.
sial.
Jay!
Kiko, saya akan terus ke intinya.
Saya benar-benar tidak mahu mempunyai
teman lelaki sekarang.
Bukan saya tak suka awak.
Saya hanya tidak berminat dengan sesiapa.
Saya patut.. pergi.
Kerana ia hanya akan
jadilah kita berdua di sini,
Saya akan menetapkan beberapa peraturan.
Anda tidak boleh pergi tanpa
meminta izin.
Dan anda akan memberitahu saya tentang
dengan siapa anda bergaul.
Jasper Jean Mariano.
Itu bukan milik saya.
Siapa ayah?!
Saya tidak mengandung!
Ia bukan milik saya! Percayalah!
Adakah Yuri atau Keifer?!
Kami sudah membuat bayi?
Apa yang awak cakap?!
Hari terbaik yang pernah ada.
Ahh, Encik Fernandez.
Saya mempunyai keputusan makmal
untuk Jasper Jean Mariano.
Tss.
[Jay-jay menumbuk Keifer]
Jay-jay...
i & gt; [pelajar berseronok]
Aduh, Jay. Itu menyakitkan.
[Jay-jay menjerit]
Apa yang awak ingin katakan kepada saya?
David, bagaimana jika anda mendapat anda
teman wanita mengandung? Apa yang anda akan lakukan?
Pejam mata.
Apa yang awak akan lakukan?
Hei!
bangsat! Awak tak ada girlfriend ke?!
Adakah anda hilang akal?!
Mungkin.