내 방은 언제 커졌나요?
어젯밤에 무슨 일이 있었나요?
우리는 펠릭스를 축하하고 환영하기 위해 왔습니다!
이끌어주신 분이
Shark Slayers가 승리를 거두었습니다!
빌어먹을 파티하자!
여기 혼자 있어서는 안 돼요.
내가 당신을 보지 못했다면 어떨까요?
먼저 한잔하세요.
잠깐, 나 다시 돌아가야 해
펠릭스에게. 그는 어디에 있나요?
여기서 나가주세요.
펠릭스를 찾을 수 없어요. 그리고
이제 Jay-Jay도 찾을 수 없습니다.
그런데 키코를 봤어요. 그 사람은 여자를 안고 있어요.
그 개자식!
그는 제이제이와 함께 뭔가 나쁜 일을 계획하고 있어요!
키코는 어디 있지?!
내가 너한테 머물라고 하지 않았어?
내 사촌에게서 떨어져?!
우리는 이야기를 해야 합니다.
- 제이!
- 제이! 어치!
대신 그녀를 데리고 갈 수 있나요?
- 음, 아가씨? 마크 키퍼 왓슨?
- 형제자매예요?
요이치라고 하면.
그녀는 당신이 그리워요.
그 사람은 내 짝사랑이 아니야!
케이렌의 미래가 보이는 것 같아요.
키코에게 무슨 일이 일어났는지 들었나요?
그는 추방당했습니다.
그래서 당신은 항상
남편의 말을 들어보세요.
키퍼, 당신은 너무 뻣뻣해요.
정말 행복해 보이는군요, 그렇죠?
미안, 케이렌을 먼저 내려줘야 했어.
그는 이미 졸려요.
괜찮아요.
집에 데려다주셔서 감사합니다.
응.
괜찮은.
안녕히 주무세요.
그게 뭐였지?
뭐?
아...
나는 당신이 뭔가를 말한 줄 알았는데.
아무것도 아님.
그냥 잘 자라고 말하고 싶었어요.
아.
잘 자요.
어...
- 문제는…
- 문제가 있나요?
그뿐만이 아니다
그에게 묻고 싶은 질문이 있어요.
솔직히 질문이 너무 많아요
지금 내 머릿속에서 뛰고 있어.
이게 뭐죠? 우리는 무엇인가요?
응? 그게 뭐죠?
그는 내가 아무것도 묻기도 전에 떠났습니다.
이거 짜증나.
너 또 집에 늦게 왔구나.
당신은 마치 내 아버지인 것처럼 행동하고 있어요.
내가 당신의 아버지라면 화를 내지 않을 것입니다.
그는 당신에 대해 신경 쓰지 않습니다.
그냥 안으로 들어오세요. 빠르게.
안으로 들어오세요.
응.
내 아버지는 어디에 계시나요?
아는 게 있나요?
누구세요?
양자리에 대해 질문이 너무 많습니다.
하지만 그냥 퉁명스럽게 말할 수는 없어요.
그냥 집 안으로 들어가세요!
괜찮은.
감사합니다.
좋은 꿈 꿔.
미쳤어, 제이제이?
왜 문자를 보내?
멍청이들의 왕이 이쪽으로요?
좋은 꿈 꿔?
이모티콘으로?
정말인가요?
방학은 어땠나요?
내가 보고 싶었나요?
너도 동참할 거야, 유리?
그 두 사람이 나를 좋아하나요?
만약 그들이 정말로 나에 대한 감정을 가지고 있다면 어떨까요?
엘라 사건은
또 다시 일어난다!
그리고 그것은 엉망이 될 것입니다.
똥!
나는 멋지다!
정말 멋지네요!
기다리다.
어쩌면 나는 단지 추측하고 있는 것일 수도 있다.
어쩌면 아무것도 아닐지도 모르지, 그렇지?
응, 맞아.
앞서가지 마세요
너 자신이야, 제이. 그것은 아무것도 아니다.
아무것도 아님.
어, 아무것도요?
안 돼. 나는 무엇을 대답해야 합니까?
이것은 어렵다. 정말 끈질기네요!
너희 둘 다 참 끈질기구나!
이 사람은 누구입니까?
나 퍼시야, 월요일에 만나자
방과후.
중요한 말씀이 있습니다.
무엇에 대해서?
당신의 형제에 대해,
그리고 그의 진짜 정체.
나는 그 일 때문에 긴장된다
퍼시가 하고 싶은 말.
하지만 성적이 더 불안해요.
그리고 그 어린 아이와의 거래도요.
내가 100점을 받으면 넌 뭘 할 거야?
우리 중에 당신의 유형이 누구인지 인정하게 될 것입니다.
그런 다음 그에게 키스를 하게 됩니다.
- 알았어요, 제이!
- 오!
무슨 일이야?
내가 당신에게 무슨 짓을 한 걸까요?
어치. 저거 보이나요?
합격하면 돈 좀 빌려주세요.
그 돈으로 무엇을 할 건가요?
도박을 할 거야...
정말 필요해요.
얼마나 많이?
얼마나 많이? 음…
5천. 5천개만 필요해요
언제 필요합니까?
이번주는 바랍니다.
내일 줄게요.
정말?
내가 합격했다면.
잘! 당신은 것입니다. 자신을 믿으십시오.
내 성적은 어떻게 볼 수 있나요?
그들은 모두 길을 가로막고 서 있습니다.
나에게 맡겨주세요.
배우고 지켜보세요.
그 반대입니다!
보고 배우십시오.
갑시다. 당신은 너무 심술쟁이입니다.
저리 가세요, 여러분. 우리는 얻었다
냄새나는 사람이 다가오고 있어요!
여기요!
농담이에요!
지금 여기로 오세요. 성적을 보세요.
거기.
나쁘지 않아요.
그리고 돈을 빌려주는 것도 나쁘지 않습니다.
내일, 알았지?
응, 맞아.
고마워요, 제이.
아, Ci-N은 어때요?
어떤 자식...
이제 믿으시나요?
바라보다!
그래서, 그건 어때요? 당신은 패배합니다.
넌 정말 착해, 꼬마야!
섹션 A 보이시죠?
혹시 100점 받으신 분 계신가요?
칭찬으로는 나를 이길 수 없어, Jay.
섹션 E에서 당신의 유형에 키스해야 합니다.
그게 우리 거래야, 그렇지?
어떻게 했나요? 마지막
시간, 당신은 거의 실패했습니다.
나는 가속되었다고 말했다. 나는 천재다!
있잖아, 난 가끔 지루해
그래서 나는 시험에 거의 실패하려고 노력한다.
뭘 원해요, 메달?
우리 거래요, 알았죠?
나는 그것을 조심할 것이다.
Ci-N!
제이, 당신은 대답하지 않았어요.
여기서 피해야 할 또 다른 것이 있습니다.
Ci-N, 기다려주세요!
안녕, 로리!
뭐하세요?
그에게서도 도망쳐야 해요.
여기요! 여기요! 여기요!
어디 가세요?
난 가야 해.
당신은... 때문에 나를 피하는 건가요?
내가 통과하게 해주세요.
나는 말했다, 통과하게 해주세요!
- 제이!
- 그냥 지나가게 해주세요!
누구인지 고백해야 해
유형은 우리 모두에게 있습니다...
조용히 하세요!
이리로 오세요.
- 좋아요.
- 저쪽으로 가세요.
그만둬! 얘기하자.
좋아요!
그냥 속삭여주면 안 될까요?
- 속삭여드릴게요.
- 거래는 거래다.
제발.
그냥 말해보세요.
아야!
안녕, Ci-N!
- 제이제이를 힘들게 하고 있나요?
- Ci-N, 이 멍청아!
제이, 그 사람이 너랑 장난하는 거야?
이봐, 난 아니야!
제이제이가 발표할 게 있어요.
우와!
그게 뭐야? 임신 중이신가요?
[섹션 E 소년들의 수다]
어서 해봐요!
나는 원하지 않는다!
벌써 뭔데?
제이제이가 원하지 않으면 강요하지 마세요!
응!
아니요.
듣다.
우리는 계약을 맺었습니다. 내가 성공하면
시험에서 100점을 받았어요,
그 사람이 누구한테 정보를 쏟을 거야
그녀는 우리 사이에서 좋아해요...
그리고... 그리고...
그녀는 그에게 키스할 것이다.
여기요!
그게 나야! 그게 나야!
우와!
그냥 키스?
그게 다야?
제이, 부끄러워하지 마세요.
나는 당신의 타입이라는 것을 압니다.
[섹션 E 남자들이 놀리는 중]
제이, 제이!
미안해요, 미안해요.
나에겐 이미 미카가 있다.
너희들의 신경!
대체 무슨 말을 하는 거야?
나인 게 분명해.
그래서 당신이 도와줬어요
나랑 나머지는 같이 있어, 그렇지?
[섹션 E 남자들이 놀리는 중]
야야야야, 그만 논쟁해라!
확실히 나야.
[조롱스럽게]
부끄럽지 않나요?
확실히 나라고 가정하지 마세요.
뭐라고 하셨나요?
계속 꿈을 꾸세요! 꿈을 꾸세요!
꿈을 꾸세요!
그레이스는 질투심 많은 여자니까 내가 너라면
그냥 뱉어내겠습니다.
응, 제이, 제발!
[놀리는 소년들]
제이, 나인 줄 알아.
- 오래 전부터 느꼈어요.
- 정말? 내가 들고 있는 손가락이 몇 개인지 말해주세요!
젠장!
네 침이 여기저기로 퍼지고 있어!
당황하지 않으려면
다들 자기라고 주장하는 거야?
우리 모두가 알 때, 그것은 나입니다!
하, 하, 하!
에야디야!
여기요!
Jay-jay는 원하지 않는 사람을 원해요
그녀에게 두통을 줘!
어느 머리?!
머리가 부러진 사람은 바로 당신이에요!
어느 머리를 말하는 걸까요?
여기요! 멈추다!
그 사람이 항상 음식을 주는 건 나야...
즉, 나는 그녀의 유형입니다.
그만 짖어라!
시끄럽게 하지 마세요! 존중하십시오.
이 개자식아.
Jay를 힘들게 하지 마세요, 형제 여러분.
그녀가 인정하게 해주세요...
나야.
이 멍청아!
바보 같은 소리 하지 마세요, 여러분.
나야. 그녀는 어떻게 그것을 인정할 수 있습니까?
당신은 계속 그녀를 방해합니다.
[소년들의 수다]
그만 싸워라!
당신은 모두 틀렸어!
그 사람이 좋아하는 건 바로 나야!
[섹션 E 남자들이 놀리는 중]
아, 그런 생각을 하다니 용기가 나네요.
농담이에요!
[의자가 꽝 닫히는 소리]
그녀가 말하게 해주세요!
응.
그녀가 말하게 해주세요.
그냥 말해!
난 그럴 계획 없어
말이에요. 계속 꿈을 꾸세요!
- 말해보세요!
- 말해봐, 제이.
[놀리는 소년들]
알았어 알았어 말할게
예!
나야!
[소년들의 수다]
로리요?
이 냄새나는 놈?!
로리?!
여기요!
- 나중에 설명하겠습니다.
- 그게 무슨 목적이었어?!
데이빗!
데이비드를 잡아라!
똥!
쇼핑몰에서 만나요.
나에게 필요한 것이 무엇입니까?
있어요
알아야 할 게 많아요.
드디어 배우게 될까요?
내 동생에 대한 진실은?
좋아, 거기서 만나자.
저는 여기 있습니다. 당신은 어디에 있나요?
어치.
어디세요?
죄송합니다!
우리는 결국 만날 수 없습니다.
와, 이거 장난인가요?
아니요.
당신의 친구들이 당신을 따랐습니다.
지금은 적절한 때가 아니다
아직 그들이 나를 볼 수는 없습니다.
맙소사.
나는 다른 곳으로 갈 것이다.
시간이 별로 없어, 제이.
하지만 몇 가지 질문에 답변해 드리겠습니다.
당신은 펠릭스의 이복형제인가요?
예.
어떻게 그런 일이 일어날 수 있습니까?
그들은 당신이 죽었다고 생각해요.
이야기가 좀 길지만... 난 살아있어요.
당신은 내 동생인가요?
제이…
네 형은 줄곧 너와 함께 있었어.
모르겠어요.
Jay, 네 주변 사람들은
비밀을 많이 갖고 있어요.
안녕하세요?
퍼시?
퍼시, 안녕?
날 보내줘!
당신에게 무슨 일이 일어났나요? 왜 울고 있어요?
너! 여러분! 넌 내 문제야!
여기에 왜 왔나요?!
왜 나를 따라왔나요?
제이, 진정해요. 무슨 일이에요?
당신들이 모두 여기 있기 때문에 그는 나타나지 않았습니다!
WHO?
퍼시…
그에게 과연 무슨 일이 일어난 걸까요?
실례합니다.
여기.
이것 좀 보세요.
보세요.
- 이것!
- 어느 것?
여기.
사진을보세요.
아까 얘기했던 사람이 그 사람인가요?
당신이 본 사람이 그 사람인가요?
보세요. 그 사람 봤어, 제이?
네, 그 사람이에요.
젠장!
뭐?
어떻게 된 일이지...
그 사람이 벌써 죽었을 때?
그는 나에게 말하지 않았어
하지만…
그 사람은 어떻게...
주사위?
정말 나한테 비밀로 할 작정이었어?
양자리 시절이 있었어요
늘 조용하고 멀었다.
항상 아무것도 쳐다보지 않습니다.
어느 날 밤, 양자리, 퍼시, 케이퍼와 나
안젤로의 차를 꺼냈다.
그때는 아직 운전을 할 수가 없었어요
하지만 퍼시는 주장했다.
비가 많이 내리고 있었다.
퍼시는 아직 집에 가지 말라고 반복해서 말했습니다.
하지만 양자리는 돌아가라고 주장했습니다.
안젤로가 화를 낼 수도 있으니까요.
그리고
우리는 사고를 당했어요.
Keifer와 나는 차에서 쫓겨났습니다.
퍼시와 양자리는…
절벽 아래로 떨어졌습니다.
양자리는 간신히 자신을 구했지만…
퍼시를 남겨두고.
우리는 그의 시신을 보지 못했습니다.
아마 그랬을 거라고 하더군요
강에 휩쓸려 갔다.
그래서… 우리는 그가 이미 죽은 줄 알았어요.
하지만 지금은…
그는 살아있는 것 같습니다.
그럼… 그 사람은 왜 그런 말을 하는 걸까요?
내 동생이 누군지 알아?
그런데 말이 안 되는 것은
그 사람이 왜 너한테 연락하는 거야?
그 사람은 당신을 알지도 못합니다.
왜 펠릭스에게 전화하지 않았나요?
나는 알았을 것이다!
하지만 너희들은 나를 따라야 했어.
이제 더 많은 질문이 남았습니다.
그 사람을 만나는 건 위험해요.
왜 그럴까요?
아마도...
그 사람은 당신을 이용할 계획이에요
양자리에게 복수하기 위해.
그것은 불가능합니다.
확실하지 않을 때까지
당신은 우리에게 말해야
다음번에 Percy가 당신에게 연락할 때요.
기다리다.
제이, 우리한테 말하는 것 잊지 마세요. 제발.
내가 말해주지.
감사합니다.
걱정하지 마세요, 제이.
퍼시가 널 이용하게 두지 않을 거야
양자리에 대한 복수를 위해.
이봐, 말 조심해.
그 사람은 아직도 내 이복형이에요.
젠장!
이런 일은 영화에서만 일어나는 줄 알았는데
무슨 일이 일어나고 있는지 잘 모르겠습니다.
하지만 펠릭스는 이해해요.
그를 괴롭히는 질문이 있기를 바랍니다.
곧 답변을 드리겠습니다.
그의 부모님이 함께 있어서 다행입니다.
근데 나야? 아무리 양자리라도
아버지에 대해 나쁜 말을 합니다.
나는 아직도 그를 그리워한다.
제이, 이쪽은 퍼시예요.
안녕하세요?
퍼시?
미안해, 제이.
나는 그들이 나를 보는 것을 원하지 않았습니다.
일단 모든 것이 괜찮다면,
내가 그들과 이야기하고 설명하겠습니다.
약속해요.
그냥 양자리에게 돌아오려고 날 이용하는 거야?
뭐?
아니요!
맹세해요.
약속해요
곧 모든 것을 알게 될 것입니다.
퍼시…
나 가야 해, 제이.
안녕.
이제 Percy는 내 삶에 더 많은 질문을 추가했습니다.
이것 좀 자야겠어.
젠장.
여기요!
[섹션 E 소년들의 수다]
- 내 사진 찍는 거야?
- 뭐?
삭제하세요.
그냥 삭제하세요.
이것은 내 전화입니다.
- 나한테 주라고 했잖아!
- 이건 내 전화기야.
젠장!
- 삭제하세요!
- 이건 내 전화기야.
나에게 줘!
[섹션 E 남자들이 놀리는 중]
삭제하세요!
줘! 나에게 줘!
당신을보세요.
여기요!
야, 내 전화기 돌려줘
파워뱅크가 있나요?
이봐, 지나가게 해줘.
미안해요, 미안해요.
내 전화기 돌려줘
내가 그것을 되찾을 수 없을 것 같나요?
좋은데, 제이!
젠장 이 멍청한 왕!
그럼 되찾으세요!
전 애인의 사진까지도
그것도 검색해 보세요!
진정하세요, 제이제이.
줄 밖으로 나오지 마세요.
라벨을 확인하세요.
당신은 그 사람에게 당신이 어떤 존재인지조차 모릅니다.
그리고 그렇게 하겠다고 말하지 않았나요?
그 사람에게서 멀어지나요?
오?
왜 이곳으로 이사왔나요?
나는 거기에 머물고 싶지 않습니다.
왜 계속 달리는 거야?
나한테서 멀어?
누군가를 때리고 싶은 기분이 듭니다.
그녀에게 접근해야 할까요?
괜찮아요.
아, 그 사람.
예루살렘 여행인가요?
- 합류하게 해주세요!
- 우리도 동참하겠습니다.
- 우리도 동참하자.
- 갑시다!
좋은 아침이에요, 좋은 아침이에요!
수업, 수업!
실례합니다!
진정하세요! 진정하세요!
이제 진정하세요!
오늘 우리는 논의할 것이 많습니다.
논의할 것이 없습니다!
고쳐주세요...
의자를 고치세요.
당신은 아이들처럼 행동하고 있습니다.
문제를 해결하세요. 고쳐주세요.
지금 바로 고쳐보세요!
알았어, 알았어.
수업, 공지사항.
헤밀턴 대학이 우리를 초대합니다.
그럼 거기에 지원하고 싶은 분들은
귀하의 요구 사항을 준비하십시오.
여기에 면제 양식이 있습니다.
헤밀턴 대학교는 어떤가요?
매년 방문입니다.
졸업생을 초대합니다
대학 캠퍼스를 보기 위해.
그들은 학생들이 등록하도록 유도합니다.
그러면 무슨 일이 일어날까요?
투어가 있습니다.
수강을 원하시는 분들은,
거기에 요구 사항을 전달하십시오.
아, 그거 멋지네요.
수업, 부모님을 확인하세요
그렇지 않으면 보호자가 포기 각서에 서명할 것입니다.
참여할 수 있도록.
알았어 수업, 해산됐어.
또 뵙겠습니다.
그게 뭔데?
복수할 기회입니다.
그는 화를 낼 수도 있습니다.
그 사람은 안 할 거예요. 그냥 그렇게 하세요.
그 사람이 너무 잘생겨서 싫어요.
그는 멍청이의 왕이 아닌 것 같아요
그가 자고 있을 때.
쉿!
[섹션 E 웃고 있음]
입술 아래까지 그려주세요!
[프랑스어]
예!
알프레도 파스타!
[낄낄거림]
무슨 일이에요?
당신은 무엇을 했나요?
제이제이!
아무것도 아님.
당신은 아무것도 하지 않았나요?
안 돼.
제이제이!
케이프. 케이프, 케이프.
유리, 넌 배신자야!
하지 않다!
- 아니요! 아니요!
- 그녀를 잡아!
- 멈추다!
- 좋아요.
이봐, 거기 아니야! 거기가 아니야!
됐어요!
- 거기 없어요.
- 어디 보자.
정말 잘 어울리네요.
좋아 보이는데요?
그 사람한테 딱 맞죠? 어떻게 생각하나요?
좋아 보인다!
[섹션 E 남자들이 수다를 떨고 있다]
그게 더 낫네요.
그냥 그대로 있어주세요.
다시는 싸우지 마세요.
어치! 너 냄새나!
우와. 너무 길어요, 당신은…
내 머리카락?
아니요.
당신의 인내심.
그 두 사람이 당신을 괴롭히려고 노력하고 있어요
잠시 동안이지만 여전히 모두 웃고 있습니다.
이리 오세요.
내가 당신의... 긴 머리를 잡아당길게요.
오다.
와, 정말 오랜만이다.
어치.
응?
제가 저번에 한 말에 대해서...
어쩌면 현금을 빌릴 수 있을까요?
우와!
정말 진심이었나요?
그런데 아직도 돈을 빌리시나요?
왜 돈을 빌리겠습니까?
다른 사람들에게 말하지 마세요.
패션에만 사용됩니다.
패션을 위해.
그것은 영어입니다. 패션.
영향력을 위해.
그게 뭐야?
- 구름?
- 무엇이든.
내가 가져갈게.
5천입니다.
- 5천이면 이자도 없나요?
- 응.
여기.
괜찮은!
고마워요, 제이.
꼭 돌려드리겠습니다.
약속하다.
모든 대출자는 그렇게 말합니다.
뭐?
아무것도 아님.
핫도그.
내가 말했지, 돌려줘
쉬울 때마다.
좋아요.
고마워요, 제이.
나는 계속할 것이다.
아야!
무엇?
- 엉켜버렸어...
- 아?
- 무엇?
- 엉켜버렸어...
당신의 긴 머리에.
잠깐만, 그냥 없애버릴게
드디어 갈 수 있게 됐네요.
고마워요, 제이.
다음 시간까지.
예!
어치!
오!
당신은 여기 있습니다.
음...
나에게 선택권이 있었다면.
여기서 내가 죽으면 안 돼요.
특히 지금은 키코가 퇴학당했어요.
몇몇 사람들 때문에...
단순히 그들의 충동을 통제할 수 없습니다.
안녕, 프레야. 그것으로 충분합니다.
키코는 다음과 같은 이유로 퇴학당했습니다.
자신의 일이고 다른 사람은 없습니다.
여기서 마치겠습니다.
운모, 다른 하나를 할당
그레이스에게 할 일, 알았지?
그런데 그레이스는 어디에 있나요?
그녀는 지금 치료 중입니다.
오.
제이, 밥 먹었어? 우리와 함께하세요.
우리와 함께하세요.
아, 아뇨, 고마워요.
아직 배불러요.
감사합니다.
천만에요.
괜찮은.
제이제이 부인, 여기 머핀이 있어요.
좋은 타이밍! 제가 가장 좋아하는 것이에요.
꽉 찬 줄 알았는데?
운모.
예?
이게 괜찮다고 생각하세요?
내가 직접 만들었어요.
엘라 알지, 정말 그렇지
아름다움과 두뇌.
완벽한!
그만해요!
설마.
나는 그런 사람이 아니다.
근데 엘라 정말 예쁘죠?
어떻게 경쟁할 수 있나요?
마치 그녀가 자신만의 링 라이트를 가지고 있는 것 같습니다.
얼굴에 모공이 없습니다. 마치 필터링된 것처럼요.
그리고 그녀가 웃을 때,
그녀는 여전히 너무 아름다워요.
나와는 다르다. 웃을 때 멍청해 보인다.
하지만 그녀가 그렇게 하면
세상이 슬로우 모션으로 돌아가는 것 같아요.
맙소사, 아름다움과 두뇌를.
어떻게 그녀와 경쟁할 수 있나요, Jay?
그렇다면 멍청이들의 왕은 용기를 가지고 있습니다
나에게 트로피를 바치려고요.
하지만 그가 원하는 사람은 여전히 ​​Ella입니다.
부끄러워해야 해요, 제이.
당신은 너무 많은 가정을 하고 있습니다.
그 키스는 그에게 아무 의미가 없습니다.
글쎄요...
나는 이것을 잃었다.
여전히 엘라가 승자입니다.
하지만 그게 더 낫지 않나요?
아무 문제 없을 겁니다.
그들은 너 때문에 싸우지 않을 거야.
넌 정말 멍청해, Jay!
난 정말 너무 멍청해.
제이제이 부인,
너 울고 있니?
머핀은 괜찮나요?
그것 때문에 눈물이 나요
얼마나 맛있는지.
너무 맛있어요.
아, 걱정됐어요.
음식을 즐겨주세요.
나는 지금 갈 것이다.
젠장!
정말 많을 거에요
헤밀턴의 악당들, 친구!
치니타스도요?
- 응, 형!
- 모든 종류.
헤밀턴에 갈 수 있는 허가를 받았나요?
아직 아님.
그런데 너무 재미있을 것 같아요.
나도 알아요.
이 사람이 퍼시인가요?
밖으로 나가세요.
내가 뭔가를 남겼을 수도 있어요.
- 나중에 따라갈게요.
- 뭔가 숨기고 있는 게 있나요?
아무것도 아님!
난 그냥 거기까지 따라갈게요.
괜찮은.
빨리.
안녕하세요?
어, 제이.
이 사람은 누구입니까?
드류입니다.
안녕, 드류!
당신은 또 결석했습니다.
도대체 어디 있는 거야?
어, 제이...
죄송합니다.
하지만 당신의 도움이 필요해요.
어디세요?
미안해, 제이. 하지만...
다시 현금을 빌릴 수 있나요?
당신이 나에게 빌려준 것만으로는 충분하지 않았습니다.
먼저 어디서 썼는지 말해주세요.
긴급 상황입니다.
무슨 긴급 상황이요?
저는 여기 킹스그라운드에 있어요.
킹스그라운드?
그게 뭐야?
여기요!
킹스그라운드?
누구랑 얘기하고 있어?
드류예요.
그는 Kingsground에 있다고 전화했습니다.
[일본어] 그 바보!
그런데 Kingsground는 어떻게 되나요?
거긴 위험해, 제이.
나는 이것을 혼자서 처리할 수 있다.
위험한?
안전하지 않습니다. 그냥 드류를 데려올게요.
나는 당신과 함께 갈 것이다.
방금 위험하다고 말했잖아!
내가 당신과 함께 가야 할 이유가 더욱 많아졌습니다!
당신에게 무슨 일이 생기면 어쩌지?
괜찮은.
하지만 무슨 일이 일어나든
내 눈앞에서 사라지지 마세요.
네, 알았어요.
드류를 구하러 가자.
여기인가요?
갑시다.
기다리다.
이것이 왜 위험합니까? 이곳은 카페입니다.
여기요!
리오!
유리 소년.
방문해주셔서 반갑습니다.
또 마음이 상했나요?
타이거가 거기 있나요?
물론 그렇습니다.
비밀번호?
펜 파인애플 애플 펜.
기다리다.
예전처럼
휴대폰을 포기하세요.
나는 전화가 없습니다.
- 아무것도 없어요.
- 내 전화기가 고장났어요.
안녕하세요.
안녕하세요 아가씨.
괜찮은!
두려워하지 마십시오. 나는 당신을 얻었다.
아아아아! 아파요.
바로 영안실로 보내세요!
너무 약해요!
호랑이.
유리.
이 사람은 누구입니까? 그 사람 옷이 너무 복고풍이네.
무엇?! 거기 내 상대는 누구입니까?!
- 그 사람이 내 다음 싸움인가?!
- 식스티나인, 진정하세요.
진정해, 식스티나인. 그들은 오랜 친구입니다.
드류는 어디 있지?
사장님, 결제하겠습니다.
드류!
어치!
대체 뭐야? 당신은 정말 짜증나!
드류, 괜찮아?
그래서 당신은 여자 친구가 있습니다.
섹션 E는 남자만 있는 줄 알았는데.
두려워하지 마십시오.
저는 타이거입니다.
나는 이 장소를 소유하고 있습니다.
이름이 뭐에요?
제이제이.
만나서 반가워요.
필요하다면 때릴 수도 있을 것 같아요.
그 사람만 빼고.
뭐가 필요하세요?
그의 빚은 얼마입니까? 내가 지불할게.
"페이"는 제가 가장 좋아하는 단어입니다.
하지만 문제는 그렇지 않다는 것입니다
더 이상 빚진 돈이 없어요.
당신은 그것이 어떻게 작동하는지 알고 있습니다.
너 전에도 여기서 놀아본 적 있지, 그렇지?
- 드류는 할 수 없어!
- 누가 드류일 거라고 말했어?
돈을 내겠다고 했죠?
당신은 싸운다. 마치
옛날이야, 친구.
당신이 전에 여기에 와본 적이 있다는 게 무슨 뜻이죠?
그리고 당신이 싸울 것이라고?
나중에 다 설명해줄게, 알았지?
갑시다.
가져가세요!
제이... 유리...
빨리 움직여라. 어서 해봐요!
제이…
이 장소는 무엇인가요?
이게 그들이 말하는 싸움인가요?
무슨 일이야? 내기하고 싶은 사람 있나요? 뭐?
아무것도 아님.
무엇?
베팅이 포함되어 있나요?
여기서 도박을 하시나요?
계속해서 베팅을 하고,
그렇기 때문에 빚이 있는 것입니다.
미안해, 제이.
나는 당신에게 전화하지 말았어야 했어요.
당신은 이 혼란 속으로 끌려들어갔습니다.
이 후에는 반드시
너는 인생을 바로잡아라!
- 약속하다. 내 마음을 교차.
- 나중에 처리하겠습니다.
이 싸움은 끔찍해요!
당신은 모두 아무 쓸모가 없습니다!
당신은 무엇을 해야할지 알고,
유리. 이 싸움의 다음은 당신입니다.
유리! 꼭 이렇게 해야 하나요?
응, 제이. 나는 싸워야한다.
그녀를 안전하게 지켜주세요.
아, 가자.
이쪽으로.
안심하다.
나를 무엇으로 생각합니까?
밥먹고 얘기하자 응?
우와.
그는 아무 일도 아닌 것처럼 행동합니다.
응, 가자.
VIP 구역에 있습니다.
괜찮은.
우리는 그것을 얻었다.
아. 좋은 냄새가 나네요.
진짜.
그건 분명 Jay를 간지럽힐 거야
미뢰... 그리고 그 이상!
- 어디 보자, 보자.
- 진정하세요.
빨리 먹고 싶어요.
우리 각자 하나씩 먹자, 알았지?
하지만 이건 Jay-Jay를 위한 것입니다.
- 좋아요.
- 제이제이를 위한 거지만요.
예순아홉!
이동하세요!
안녕, 아가씨들.
와, 벌써 잊으셨나요?
나 배고파요, 제이. 하나 사세요. 많아요.
- 유리는 지금 어떻게 지내나요?
- 그냥 먹어요.
- 그가 성공하길 바랍니다.
- 제이제이, 너도 마찬가지야.
제이 씨, 유리는 어디서 만났어요?
우리 둘 다 섹션 E 출신이에요
정말?
나도 섹션 E 출신이야
아시죠! 하이파이브!
너, 유리는 어떻게 만났어?
그들을? 그들은 4명으로 구성된 그룹입니다.
퍼시와 양자리는 다른 사람들이었습니다.
그 사람들 다 내 뒤를 따르고 있어
옛 동창 안젤로.
마이클 안젤로 페르난데스였나요?
응, 그 사람을 어떻게 알아?
- 그 사람은 내 사촌이에요.
- 사촌?
응.
알겠어요. 키퍼가 생각나네요.
오?
그는 항상 양자리와 싸우고 있습니다.
그들은 항상 서로 비교되었습니다.
그렇기 때문에 그들은 항상 싸운다.
유리는 조용한 사람이에요. 항상 관찰하고 있습니다.
퍼시는 조커이고
항상 웃을 것입니다.
그렇다면 유리는 어떻게 이곳의 단골이 되었나요?
유리와 키퍼는 매달리는 걸 좋아해요
위층 디스코장에서.
안 돼요.
위층에는 전혀 다른 장면이 있나요?
응. 그 둘은 싸움을 잘해요.
특히 케이퍼.
- 키퍼?
- 응, 키퍼.
나는 그에게 여자친구가 있다는 것을 알고 있다.
그래서 그는 더 이상 여기에 돌아오지 않았습니다.
또 Ella입니다.
그러자 유리는 정신이 나갔습니다.
항상 밖에서 싸움을 찾고 있습니다.
결국 그는 선언했다.
그가 Kingsground에 합류할 거라고요.
그는 포기하고 싶지 않았습니다. 어느 날,
방금 링에서 그를 봤어요.
그는 단골이되었고 항상 싸울 것입니다.
이유는 역시 엘라 때문입니다.
제이제이, 피자.
맛있어요.
그게 제일 맛있어요
여기 피자. 약속하다.
벌써 추워요.
아직도 맛있어요. 계속하세요.
- 확실해요?
- 응.
오!
제이제이, 춤추자
회전!
거기! 회전! 돌아보세요!
- 더 많이 돌려보세요!
- 대단해, ​​제이. 당신은 빨리 잊어 버립니다.
짜증 나는.
유혹적이야, 유혹적이야.
나는 거짓말을하지 않을 것입니다.
여러분, 집중할 수 있나요?
- 로리, 업데이트해요! 업데이트!
- 아 젠장.
- 업데이트가 있나요? 어서 해봐요.
- 안됐어, 안됐어.
아직은 없습니다만..
하지만 지금은 언제든지, 지금은 언제든지 기다리세요.
언제든지 무엇?
잠깐, 잠깐, 잠깐.
기다려요. 케이프, 왜 땀을 흘리는 거야?
- 응, 형. 그냥 진정해.
- 업데이트 됐어요, 로리! 업데이트!
- 여기, 여기, 여기.
- 그녀는 어디에 있나요?
- 여기, 여기.
- 그거 알아요, 그거 알아요 형.
내가 도와줄게.
잠시만요.
좋아요.
- 우편.
- 잠깐만요. 제가 전화 좀 해볼께요.
- 업데이트! 너희들은 무엇을하고 있습니까? 어서 해봐요!
- 좋아요! 못쓰게 만들다!
젠장!
무엇?
- 그녀는 어디에 있나요?
- 방법이 없어요.
"안돼"는 무슨 뜻인가요?
그녀는 Kingsground에 있습니다!
킹스그라운드?! 못쓰게 만들다!
우리는 가야 해요. 우리는 가야 해요. 진짜.
아, 쏴!
저번에 여기 갔을 때,
예상치 못한 사람을 만났습니다.
[종소리]
키퍼.
인정하겠습니다. 나는 모든 분노를 풀었다.
여기서 싸우는 동안.
에 대한 나의 질투
Ella와의 관계
나는 Keifer를 나의 상대라고 생각합니다.
지금처럼.
사실 저는 겁쟁이거든요.
유리!
나는 싸우지 않았다.
포기했습니다.
나는 가장 친한 친구를 선택했습니다.
지금처럼.
유리야, 일어나라 제발!
유리!
하지만 지금은 다릅니다.
당신은 달라요.
그렇게 쉽게 당신을 포기하진 않을 거예요.
나는 당신을 위해 싸울 것입니다.
결국 케이퍼와 싸우게 되더라도.
싸움!
[종소리]
- 유리예요!
- 축하해요.
제이...
당신은 나를 겁주었어요.
울지 마세요.
걱정하게 했다면 미안해요.
내가 말했잖아, 그 사람은 내 거라고
승리한 수탉! 그가 해냈어요!
아야.
이건 모두 당신 잘못이에요.
나는 당신이 잃을 것이라고 생각했습니다.
그런 일은 일어나지 않을 것입니다.
내가 바로 당신이겠죠, 그렇죠?
제이, 나한테 화났어?
아야!
왜 나를 때렸어요?
그는 질문을 하고 있었습니다!
어머니를 탓하세요.
다음에 당신은
도박, 네 머리를 벗겨줄게!
내 머리카락은 이미 얇아졌어.
제이, 당신이 나한테 화난 거 알아요.
미안해요, 제이.
나는 결코 거기로 돌아오지 않을 것이라고 약속한다.
여기요!
음...
어...
제이제이.
그리고 수탉?
함께?
어떻게?
그것은 영어입니다.
알았어, 난 다시 앉을게.
아직 나한테 설명할 게 많이 남아 있잖아.
언제… 엘라가 나를 선택하지 않았어,
풀어주려고 여기 갔어요
나의 모든 분노와 질투.
나는 여기서 싸웠다.
육체적인 고통이 여기의 고통을 가렸습니다.
어느 날 Keifer가 나를 찾아갔습니다.
그는 나와 싸웠다. 그는 나를 실망시켰다.
그 후
우리는 다시 괜찮아졌습니다.
너의 상처...
여기서 받았어?
알잖아, 제이.
내 상처가 치유되었습니다.
내 상처가 낫기 시작했어
왜냐면 난 더 이상 엘라를 생각하지 않으니까요.
아. 그럼 정말 뭔가가 있어
당신 사이에 일어나는 일입니다.
나는 조용히 할 것이다.
아니요!
- 안 돼요!
- 자, 가자.
서둘러, 서둘러, 서둘러.
너희 둘은 여기 있어라.
- 그리고 조심하세요.
- 무엇?
괜찮은.
조심하세요!
- 네 선생님!
- 응, 응.
못쓰게 만들다!
리오! 리오!!
키퍼, 비밀번호요.
펜 파인애플 애플 펜.
한 번 더 싸워라.
한 번만 더 싸워라.
그리고 나는 당신을 그 고리에서 풀어줄 것입니다.
나랑 싸워보는 건 어때? 당신은 게임입니까?
아!
나는 당신에게 완벽한 상대를 알고 있습니다.
어치!
키퍼?
돌아온 걸 환영해요, 키퍼!
뭐하세요?!
- 야, 그게 뭐야…
- 이 개자식아!
Jay-jay를 혼란에 빠뜨렸어요!
멈추다! 내가 여기 있는 것은 드류의 잘못이 아니다.
에너지를 비축하세요, 키퍼.
당신은 곧 싸움을 벌이게 될 것입니다.
타이거님, 즐거웠어요.
이제 우리가 갈 시간이다.
이리 오세요.
기다리다.
당신은 왜 여기에 있습니까?
아야.
이곳은 위험해요! 당신은
내가 아는 사람 중 가장 불가능한 사람!
와, 정말 나야?!
예!
그리고 그것은 당신에게 무엇입니까?!
당신은 나를 걱정하게 만듭니다.
다시 한 번,
내 감정을 가지고 노는 것.
당신도 나를 혼란스럽게 하고 있어요.
다시 시작합니다.
그에게 질문이 너무 많습니다.
나 자신에게.
하지만 어쩌면 질문이 있을 수도 있습니다
답변할 수 없습니다.
지금은 아닙니다.
그러니 지금은 그냥 닥쳐요.
내 손을 잡아요.
그리고 달릴 준비를 하세요.
뭐?
어쩌면 내가 당신에게 부탁을 해도 될까요?
오늘 밤에 여자친구에게 프로포즈하고 싶어요.
얼굴이 빨개졌나요?
젠장, 난 아니야!
욕 좀 그만하면 안 될까?
욕하고 싶으면 욕할게!
젠장! 젠장! 바보!
욕설을 사용한다면 한 번 더.
나는 당신에게 키스할 것이다.
똥!
우리 스스로 고쳐야 해
지금 당장 일어나 아니면
우리는 할 수 없습니다
대학에 들어가다.
칼라가 접혀 있어요.
도와주세요...
젠장...
HVIS 학생 여러분, 환영합니다
헤밀턴 대학교로.
어치! 마리아노. 당신은 관련이 있습니까?
아빠!
제이제이를 놓아주세요!
양자리, 당신이 그녀에게 상처를 주고 있어요. 그녀를 놓아주세요.
아빠! 아빠!
- 아빠!
- 양자리!
그래서 그러지 않았나요?
내가 거기로 갈까?!
설명을 원하시면,
당신은 나에게서 그것을 얻지 못할 것입니다.
그 사람은 내 아버지예요!
괌에서는 파산을 선언해야 합니다.
우리에게 무슨 일이 일어날까요?
나는 하나미치(Hanamitchi)를 기억한다.
그들은 전에 사업 거래를 제안했어요
하지만 복잡해요.