Cette série est conçue dans un but de divertissement.
Tous les personnages, comportements, décors et événements décrits dans ce drame sont entièrement fictifs.
Ils ne sont pas conçus pour faire allusion à une entité, une profession ou un groupe de personnes en particulier.
La discrétion du spectateur est conseillée.
[Divertissement North Star]
♫Je ne sais jamais à quoi ressemble l'amour♫
♫Toute ma vie, je ne l'ai jamais vécu une seule fois♫
♫Personne pour prendre cette place dans mon cœur♫
♫Mais maintenant que je t'ai rencontré, mon cœur commence à briller♫
♫Quel sentiment est-ce ? Pourquoi mon cœur palpite-t-il ?♫
♫Et je ne peux tout simplement pas le contrôler.♫
♫Qu'est-il arrivé à mon cœur en ce moment ?♫
♫Je ne peux pas le contrôler quand tu es là♫
♫Ce cœur… il s'arrête sur toi♫
♫ Est-ce que c'est de l'amour ? C'est comme ça qu'ils appellent ça ?♫
♫ Quand mon cœur commence à vaciller♫
♫ Comme un jet d'eau qui se déverse lentement sur mon cœur ♫
♫ Du crépuscule à l'aube, tu n'es jamais loin de ma vue♫
♫ Ou est-ce de l'amour ? Êtes-vous quelqu'un...♫
♫ ...qui est destiné à être avec moi ?♫
♫ Est-ce que ça arrive vraiment ? Je veux vraiment savoir ♫
♫‘Parce que tu occupes maintenant une place spéciale dans mon cœur♫
[Vagues de tromperie]
[Précédemment]
[Lada] : C'est Big Boss qui a tout arrangé, n'est-ce pas ?
[Apo] : Puis-je récupérer les fleurs ?
[Lada] : Pourquoi les jetteriez-vous ?
[Apo] : Ces fleurs d'hier ne venaient pas de moi.
Alors, je vous en ai acheté un aujourd'hui.
[Pheempat] : Je veux aussi savoir ce qu'elle dirait quand elle découvrirait que tu es ma sœur.
[Lada] : Attention, patron !
[Apo] : Quoi qu'il arrive, je ne te quitterai jamais.
Nous le traverserons ensemble.
[Apo] : Je pense que ton cœur et le mien battent maintenant comme un seul.
[Apo] : Peux-tu être ma petite amie, Chonlada ?
[Adisorn] : Bienvenue dans la famille Watinwanich.
[Lada] : Pouvez-vous deviner ce que j'ai écrit ?
[Apo] : Lada.
[Lada] : Je n'aurais jamais pensé que t'entendre appeler mon nom comme ça me ferait me sentir si complet.
Pour qui diable te prends-tu ?
À votre avis, qui fait que ma compagnie soit dans ce putain de rouge ?
C'est toi !
Je ne t'ai pas commandé, papa.
Je vous demandais seulement d'annuler votre projet de vendre mon hôtel.
Savez-vous combien de travail j’y ai consacré ?
Vous ne pouvez pas le vendre comme ça.
Ce n’est pas comme si vous en tiriez un quelconque profit.
Votre hôtel est en crise, Pat.
Papa fait ça pour sauver le groupe Wachara.
En fin de compte, cela finira par toucher nos grandes branches.
Il doit se débarrasser de tout ce qui ne sert à rien.
Qui vous l'a demandé ?
Tu n'es qu'une belle-sœur, ne t'en mêle pas.
C'est toi qui dois arrêter !
Essayez d'ouvrir vos foutus yeux et vos oreilles.
Notre entreprise s'effondre si bas à cause de qui ?
Nous sommes tous foutus !
Papa.
S'il vous plaît, donnez-moi une dernière chance.
La vente aux enchères du projet Travel Thailand arrive bientôt.
Je vais vous procurer ce projet.
[Expéditeur : Monarch Global International]
[Proposition et devis pour un projet de stimulation du tourisme par l'Autorité touristique de Thaïlande]
Mais généralement, le groupe Watin finit toujours par remporter un gros projet comme celui-là.
Mais si je peux obtenir ce projet,
vas-tu changer d'avis à propos de mon hôtel ?
Tapoter.
Quoi? Tu veux parler de cette journée ?
Donc tu ne vas pas m'aider.
Et insiste pour que tu restes à ses côtés, n'est-ce pas ?
Alors laissez-moi vous dire quelque chose.
Avant de me dire non, tu ferais mieux d’entendre d’abord ce que papa dirait.
J'ai entendu dire qu'il avait quelque chose à te dire.
Qu'est-ce que c'est?
Lada, assure-toi d'être libre le week-end prochain.
Papa, je dois travailler samedi.
Ta mère m'a déjà dit que tu travaillais pour une petite entreprise dans l'arrière-pays.
Tu ferais mieux d'aller leur dire que tu vas arrêter, car je vais te présenter Kirk, le fils de M. Huad.
Mais je ne suis pas libre.
Alors assurez-vous que vous l’êtes.
Essayez de vous rendre utile cette fois.
Ne pensez-vous pas que vous devriez au moins aider le groupe Wachara d’une manière ou d’une autre ?
Votre travail consiste à faire en sorte que Kirk tombe amoureux de vous et vous propose.
Papa!
Tapoter! Tapoter!
Ne me dis pas que tu n’as rien à voir avec ça.
Avec quoi ?
Que papa va te marier ?
Lada.
Vous savez déjà, pour lui, c’est tout ce que vaut une fille.
Je pense que je sais maintenant pourquoi on ne peut pas gérer un hôtel.
Ce n’est pas parce que tu n’es pas intelligent.
Mais plutôt parce que tu es un perdant.
Vous ne pouvez pas vous battre comme un homme.
Vous utilisez tous les sales tours juste pour battre une fille.
Mais malgré cela,
vous perdez toujours contre Miss Apo.
C’est entièrement de ta faute si tout s’est passé comme ça !
Si vous aviez fait ce que je vous ai dit, mon hôtel ne finirait jamais comme ça
Mais comme tu ne l’as pas fait, je dois trouver une autre issue.
J’ai besoin de quelqu’un pour m’aider à financer le groupe Wachara et à le faire fonctionner sans être endetté, tu m’entends putain ?
Alors, tu as dit à papa de me marier ?
Je ne vous demande pas de m'aider.
En fait, je t'aide.
Si je peux sauver mon hôtel, cela signifie que vous serez également sauvé de ce mariage arrangé.
Et tu peux aussi cacher ton secret à papa, à savoir que tu es amoureux d’une femme.
M'as-tu déjà vu comme ta sœur ?
Pourquoi es-tu si cruel ?
Si cette femme découvre qui vous êtes vraiment et ça,
tu ne travailles là que pour l'utiliser,
tu penses qu'elle t'aimera toujours ?
Utilisez votre amour comme un avantage.
J'attendrai le montant de votre offre.
Lada.
Votre famille ne m’accepte toujours pas, n’est-ce pas ?
Comment le saviez-vous ?
Depuis que tu es revenu,
J'ai remarqué qu'il y a quelque chose qui cloche chez toi.
Je ne m'inquiète que de quelque chose à la maison.
Il ne s’agit pas du tout de vous.
J’ai entendu dire que Miss Preem avait dit que vous preniez congé samedi prochain pour rentrer chez vous.
Je dois aussi être à Bangkok ce jour-là, as-tu besoin d'un taxi ?
C'est bon.
Là, il s’agit vraiment de moi.
As-tu parlé de moi à ta famille ?
Mon père est assez conservateur.
Mais je crois que
une fois qu'il vous connaît,
il vous aimera sûrement.
Mais si tu ne veux pas perdre ton temps à m'attendre,
Je comprendrais.
Je suis sérieux, Lada.
Et s’il n’y avait pas d’avenir pour notre relation ?
Ne t'inquiète pas. Je ferai n'importe quoi
et ne vous laissera jamais affronter les problèmes seul.
J'ai tellement de chance d'être ta petite amie.
Eh bien, je suis ici. Je promets que je n'irai nulle part.
Nous le traverserons ensemble.
Patron, j'ai mis sur votre bureau une enveloppe contenant un devis pour le projet TAT.
Ne vous inquiétez pas, je m'occupe du reste ici.
Veuillez poursuivre votre rendez-vous avec le client.
Oui, patron.
Mademoiselle Preem, n'avons-nous pas encore soumis la proposition ?
J’aurais besoin que Boss approuve à nouveau le chiffre après son retour de la réunion. Ensuite, nous le soumettrons.
La date limite est ce vendredi.
Je vais d'abord parler à Miss Wadee.
Vous pouvez m'appeler s'il y a quelque chose.
Bien sûr.
[Expéditeur : Monarch Global International]
[Proposition et devis pour un projet de stimulation du tourisme par l'Autorité touristique de Thaïlande]
Tu n'es pas obligé de me déposer demain, Nam.
Pourquoi?
Vous en avez déjà marre de moi ?
Ne dis pas ça. Ça fait mal.
Comment peux-tu m’accuser ainsi ?
Je plaisantais.
Je plaisante.
Je suis juste inquiet.
Vous devez également vous occuper du complexe et de l’hôtel.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Passer du temps avec toi fait disparaître toute ma fatigue.
Mais demain n’est-il pas la date d’annonce des résultats du projet TAT ?
Mhm, et c'est aussi ton anniversaire, n'est-ce pas ?
Comment le saviez-vous ?
Ne me dites pas que vous avez encore jeté un coup d’œil à mon CV.
Où devrions-nous fêter ton anniversaire alors ?
Mais c’est le même jour que l’annonce du résultat.
Si c'était avant,
J’aurais donné ma première priorité au travail.
Mais maintenant, j'ai déjà quelque chose de plus important.
Alors, peux-tu venir dans ma chambre pour fêter mon anniversaire ?
Quel cadeau souhaites-tu pour ton anniversaire ?
Rien.
J'ai déjà le cadeau le plus spécial de ma vie juste devant moi.
Alors, je peux t'embrasser ?
Pas ici.
Est-ce que ça veut dire que je peux le faire ailleurs ?
Nom !
Alors, n’ayez pas l’air si adorable. Je ne peux pas y résister.
Alors, tu viendras me voir après le travail demain, non ?
Je prendrai un jour de congé demain alors.
Non, tu ne peux pas. Vous devriez d'abord faire votre travail.
Ne laissez jamais l'amour ruiner votre travail.
Pas pressé. Je peux attendre.
Pourquoi?
Vas-tu m'avouer ton amour ?
Demain, je viderai mon cœur.
Je t'avouerai tout.
Mademoiselle Chonlada !
Mlle Chonlada.
Préem.
Le résultat est sorti.
Qui a gagné ?
Pourquoi ne réponds-tu pas à cet appel en premier ?
Excusez-moi alors.
Bonjour Pat.
En fin de compte, tu as choisi de me trahir.
Mais je vous ai déjà envoyé le chiffre.
Ce n’est pas le montant proposé par le Groupe Watin pour l’appel d’offres !
Vous avez choisi cette voie vous-même.
Tapoter!
Lutte.
Mlle Preem.
Où est-ce que Boss a une réunion ?
Un palais des congrès à proximité de notre hôtel.
Y a-t-il quelque chose qui ne va pas ?
Merci!
Hein? Mademoiselle Chonlada !
C’est encore le groupe Watin.
Pouvez-vous aller plus vite ?
Il suffit de les devancer.
Félicitations en effet.
Et aussi désolé pour Chonlada.
Chonlada ?
Pourquoi? Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Écoutez-moi attentivement, Miss Apo.
Je vais vous dire toute la vérité
Parce que je ne supporte plus de te voir agir comme un imbécile.
Chonlada est ma petite sœur.
Pouvez-vous me dire où se trouve la salle des congrès ?
À l'étage?
Tu n'as absolument aucune idée qu'elle est ma sœur, n'est-ce pas ?
Je ne m'attendais pas non plus à ma sœur
pour pouvoir former une personne soi-disant talentueuse et astucieuse comme vous,
tomber éperdument amoureux d'elle.
Vous l’aimez probablement tellement, n’est-ce pas ?
Ai-je déjà dit
que j'aime Chonlada ?
Ça a dû faire terriblement mal
être trahi par la personne que vous aimez.
Je pense que celui qui a été trahi, c'est plutôt vous, Monsieur Pheempat.
Que veux-tu dire?
Pensez-vous vraiment que je ne sais pas qui est Chonlada ?
Je le sais depuis le premier jour où j’ai rencontré ta sœur.
Hé, regarde où tu vas !
Voici les coordonnées de cet invité.
Je m'occuperai de votre téléphone dans les plus brefs délais.
C'est pourquoi elle semble si familière.
[Bienvenue dans « Parler avec le millionnaire »,]
[l'émission qui vous parlera des visions et du succès des nababs les plus puissants de notre pays.]
Qui vous semble familier, patron ?
Au début, je n’étais pas vraiment sûr.
Mais je regarde souvent ce clip d’interview.
Après avoir revérifié, je suis sûr qu’il s’agit d’une personne de la famille de M. Pheemdet.
Ou alors, il s’agit peut-être simplement de quelqu’un qui travaille chez M. Pheemdet.
Cette émission a été diffusée il y a deux semaines.
Cela signifie que cette femme travaille toujours chez M. Pheemdet.
Supposons que quelqu'un du groupe Wachara soit ici pour des vacances.
Alors pourquoi ne sont-ils pas restés à l’hôtel du groupe Wachara ?
Pourquoi choisiraient-ils de séjourner dans notre hôtel qui est leur rival ?
Tu ne trouves pas que c'est étrange ?
Voulez-vous que j'approfondisse la question, patron ?
Et puis, vous avez fait mon jeu en m’envoyant votre sœur.
Patron, êtes-vous sûr de vouloir embaucher quelqu'un du groupe Wachara ?
Elle est venue séjourner dans notre hôtel.
Et j’ai même postulé pour un emploi ici.
Je ne pense pas que ce soit juste une coïncidence.
Pour l’instant, jouez le jeu.
Essayez de découvrir pourquoi le groupe Wachara a envoyé cette fille travailler avec nous.
J'avoue qu'au début je ne savais pas quel était le lien entre Chonlada et le groupe Wachara.
Mais c'est toi qui m'as donné la réponse.
Miss Chonlada est la fille de M. Pheemdet.
Vous avez fait une vérification de ses antécédents ?
Eh bien, c'est parce que vous semblez vous intéresser à elle.
Arrêt.
Vous pouvez le nier autant que vous voulez.
Mais je veux toujours savoir qui elle est. Alors, j'ai juste…
Regardez-la.
Je ne l'ai jamais entendu auparavant
que M. Pheemdet a également une fille.
Je sais seulement qu'il a deux fils qui l'aident à diriger l'entreprise familiale.
C'est parce que Miss Chonlada est une enfant illégitime.
M. Pheemdet ne l'a jamais révélé à personne.
Elle utilise le nom de famille de sa mère.
C’est la seule preuve qu’elle est sa fille.
Cela signifie que M. Pheemdet a envoyé Chonladad travailler avec le groupe Watin
parce qu'il pense que personne ne sait qu'elle est sa fille.
Je ne sais pas qui l’a envoyée.
Mais après avoir découvert
qu'elle est la fille de M. Pheemdet,
J’ai décidé de la surveiller pour savoir ce qu’elle faisait.
Ensuite, j'ai vu M. Pheempat dans son appartement.
Comme je le pensais, ma sœur n’est vraiment bonne à rien.
Hormis Apo,
garde un œil sur Lada pour moi aussi.
Oui.
Qu'as-tu trouvé d'autre ?
C'est tout ce que j'ai. J'ai donc décidé de parler à ceux qui connaissent Miss Chonalda.
Que ce soit ses amis d'université,
ou les servantes de sa maison, elles disaient toutes la même chose.
Contrairement à ses fils, M. Pheemdet ne donne guère à sa fille l'occasion de s'exprimer.
Êtes-vous en train de dire que Chonlada a postulé pour travailler au sein du groupe Watin
parce que Pheempat l'a trompée pour qu'elle le fasse pour faire ses preuves auprès de sa famille ?
Quand j'ai su ça, tu sais ce que j'ai fait ensuite ?
Rentrez chez vous et reposez-vous, Miss Preem.
Ne vous inquiétez pas pour le travail.
Je vais demander à Chonlada de s'en occuper.
Une fois que vous irez mieux,
s'il vous plaît, trouvez-moi un personnel d'hôtel en qui nous pouvons avoir confiance
et dites-leur de garder un œil sur un employé appelé Maythawee.
Êtes-vous ici pour parler de ça?
M. Pheempat a amené la mère de Miss Chonlada dans son appartement.
C'est exact.
Maintenant, je me souviens, je parlais à quelqu'un qui connaît Miss Chonlada.
Cette personne a dit que Miss Chonlada avait tellement peur de son père.
Mais elle aime beaucoup sa mère.
Donc, vous pensez que Pheempat utilise la mère de Chonlada pour la menacer de faire quelque chose, n'est-ce pas ?
L’événement d’ouverture du chef Ian a lieu dans quelques jours, n’est-ce pas ?
Ma sœur, Miss Chonlada a altéré les ingrédients du chef Ian.
Mais après l'avoir vue le jeter dans l'évier,
Je me suis précipité à la recherche de Miss Maythawee.
Mais elle était toujours à la fête.
Pheempat aurait peut-être demandé à quelqu'un d'autre de le faire.
Peut-être qu'il sent que Miss Chonlada se penche vers vous.
Il a donc préparé quelqu'un d'autre comme plan de secours.
Je commence à m'inquiéter pour Miss Chonlada.
Que pensez-vous que Pheempat ferait ?
Cet incident lors de l’ouverture du chef Ian,
Je l'ai mal calculé.
Mais c'était une bonne leçon apprise que
Je ne devrais jamais quitter ta sœur de ma vue,
même quand je ne me sens pas bien.
Je n'ai pas de sentiments pour toi.
Alors pourquoi,
tu ne portes pas la montre intelligente que je t'ai offerte ?
Calme-toi, sœurette.
Si Miss Chonlada refuse de le porter, n'est-il pas évident que
elle ressent vraiment quelque chose pour toi ?
Tu te souviens encore de ce que je t'ai dit ?
Que si M. Pheempat ne peut pas utiliser la mère de Chonlada pour la menacer d'empoisonner la nourriture,
il pourrait utiliser d'autres moyens.
Tapoter!
Je sais que tu es par ici !
Peu importe à quel point vous me menacerez, je n’aurai plus peur !
Je vais tout dire à Miss Apo et mettre fin à ce mensonge !
Pensez-vous qu’elle vous acceptera toujours si elle connaît la vérité ?
Continuez alors.
Je veux aussi savoir ce qu’elle dirait quand elle découvrirait que tu es ma sœur.
Vas-y et dis-lui, Chonlada.
Allez-y maintenant. Aller!
Ce chiffre sur l'enveloppe
est le montant réel que j'avais proposé pour l'enchère.
Si Chonlada vous avait dit ce chiffre,
J'aurais perdu aujourd'hui.
Mais elle avait l'intention de vous donner un mauvais chiffre.
C'est pourquoi j'ai gagné.
Pensez-vous vraiment que,
ta sœur peut me tromper si facilement comme ça ?
C’est plutôt moi qui l’ai trompée.
Tout ce que j'ai fait, c'est jouer le jeu.
Parce que je voulais que ta sœur me fasse confiance et compte sur moi.
Peux-tu être ma petite amie, Chonlada ?
Si j'étais toi, je me serais senti tellement dévasté.
Que ma propre sœur m'a trahi et a choisi de protéger ma rivale.
Donc pendant tout ce temps, tu as utilisé ma sœur
et tu n'as jamais rien ressenti pour elle ?
Eh bien, si vous voulez jouer au jeu,
n’utilisez pas vos sentiments ou vous vous y impliquerez trop.
Merci de l'avoir envoyée tomber amoureuse de moi.
Cela rend tout tellement plus facile.
Tu l'as entendue, n'est-ce pas, Lada ?
Lada.
Avez-vous vu ce que cela signifie de favoriser les autres plutôt que votre propre sang ?
Non seulement vous avez refusé d'aider vos proches,
vous avez même été dupé en détruisant votre propre famille !
Lada!
Chonlada !
Miss Chonlada vient de rendre sa carte-clé il y a un instant.
Mais dehors, ça bascule.
Il est probablement difficile de trouver un taxi.
Elle n’est peut-être pas allée loin.
Ne me dis pas que tu es assis sous la pluie comme ça depuis que tu m'as appelé.
Vous avez peur que je tombe dans mon propre piège.
Mais c’est en fait son piège dans lequel je suis tombé.
Je suis tellement stupide. J'aurais dû t'écouter.
Tellement stupide.
Lada.
C'est blessé.
rentrons à la maison.
Ce n’est pas votre place.
C'est bon.
La bague que Boss a fait fabriquer sur commande est ici.
Vous voulez que la tête de la bague ressemble à une fleur de tulipe ?
Pouvez-vous contacter la bijouterie de Miss Khemupsorn pour moi ?
S'il vous plaît, demandez-lui s'il y a un bijoutier qui peut terminer ce travail avant vendredi prochain.
Pourquoi si dépêcher, patron ?
À qui vas-tu le donner ?
Vendredi prochain, c'est l'anniversaire de Miss Chonlada, n'est-ce pas ?
S'il vous plaît, ne lui dites pas.
Je comprends. Vous voulez que ce soit une surprise. Roger ça, patron.
Mangez quelque chose d'abord.
Je suis tellement idiot.
Hé, tu n'es pas un idiot.
Si je pouvais remonter le temps,
Je choisirais de te faire confiance.
Je n'accepterais pas d'aider mon frère.
Je ne visiterais pas l’hôtel du groupe Watin.
Je ne trouverais pas d’excuses pour la voir.
Et je ne tomberais jamais amoureux d'elle.
Allez, arrête d'y penser.
C'est ton anniversaire aujourd'hui.
On dit que si vous êtes triste le jour de votre anniversaire, vous le serez pour le reste de l’année.
Je suppose que je serai triste pour toujours.
Nate, puis-je rester avec toi encore quelques jours ?
Je ne veux pas rentrer à la maison maintenant.
Vous pouvez rester aussi longtemps que vous le souhaitez.
Voyons cela quand vous vous sentirez mieux.
D'accord?
Merci.
Joyeux anniversaire, mon pote.
Au moins lors d'une journée merdique comme celle-ci, je t'ai toujours.
Faire un vœu.
Puissé-je ne plus jamais ressentir de douleur amoureuse.
Puissé-je ne plus jamais tomber amoureux de qui que ce soit.
Puissiez-vous désormais ne trouver que le bonheur.
Nom.
Papa.
Pouvez-vous joindre Lada ?
Je ne lui ai pas dit ça.
Avez-vous essayé de la chercher chez M. Pheemdet ?
Je ne lui ai pas dit ça non plus.
Quand l’as-tu découvert ?
Depuis, le Groupe Watin et le Groupe Wachara sont devenus rivaux.
Vous le saviez depuis le début ?
J'ai toujours su qui était Lada.
Je sais comment elle a grandi.
Et je suis tellement désolé pour elle que son père accorde plus d'importance à ses fils qu'à sa fille.
C'est pourquoi je veux que tu te rapproches d'elle.
Mais c’est la fille de notre rival, papa.
Mais tu l'aimes, n'est-ce pas ?
Parce qu’elle n’est pas comme les autres du Groupe Wachara, n’est-ce pas ?
Je sais ce qui se passe en ce moment.
Mais ne le laissez pas trop longtemps.
Le chemin de l’amour n’est jamais facile.
Patron, je t'ai dit de dormir au lit, pas sur le canapé.
Je suis trop fatigué pour discuter avec toi.
Bonne nuit alors.
Levez-vous, patron.
Non.
-Chef.
- Chonlada.
Se lever.
Puis-je récupérer la montre intelligente que je vous ai rendue ?
Pourquoi?
Je pense que ton cœur et le mien battent déjà à l’unisson.
Juste une seconde, tante Mon.
Lada, c'est ta mère.
Chérie, si tu as déjà quitté ton travail, pourquoi ne rentres-tu pas à la maison ?
Est-ce que Pat te l'a dit ?
Tu restes avec Nate ?
Si tu es heureuse là-bas, tu n’es pas encore obligé de rentrer à la maison, ma chérie.
Je t'ai dit de lui dire de rentrer à la maison !
Pourquoi diable lui as-tu dit le contraire
- Maman ? Maman!
- Non. S'il vous plaît, ne le faites pas !
S'il te plaît, réponds-moi, maman !
Ne lui fais pas de mal, papa !
Bon sang! Maman!
Je sais pour qui tu as travaillé.
Comment oses-tu aller travailler avec ce foutu groupe Watin !
Vous m’avez également désobéi et ne vous êtes pas présenté pour rencontrer le fils de M. Huad.
Ramène ton cul ici tout de suite !
Ou bien ta mère paiera pour ce que tu as fait.
Maman.
Surprise, maman !
Lom.
Bonjour, N
Rose. Vacarme. Faï.
Que se passe-t-il? Pourquoi êtes-vous tous ici ?
Fah m'a envoyé un SOS disant que tu as un besoin urgent, il
Alors, j'ai appelé Din et notre coquin Fai,
au cas où vous voudriez dire vos derniers mots. Nous sommes tous là maintenant.
Bon sang, n’exagérez pas.
Un simple chagrin ne vous tuerait pas, n'est-ce pas ?
Fais-moi un câlin.
Tout ira bien.
Fah nous a déjà raconté brièvement ce qui s'est passé
En fait, je n’aime vraiment pas ce genre de choses.
Mais si vous avez un problème, nous devons absolument vous aider
Peu importe à quel point vous êtes intelligent.
Ceux qui sont encore plus intelligents que vous n’ont aucune idée en matière d’amour.
Je suis d'accord. Je me sentais tellement perdu et je ne savais pas quoi faire à ce moment-là.
Mais avant de vous aider,
puis-je d'abord vous le faire savoir ?
Vous m'avez expulsé de l'équation
Et j'ai réussi à avoir une fille aussi parfaite que ta petite amie.
Mais pourquoi lui as-tu brisé le cœur comme ça ?
S'il vous plaît, dites-moi honnêtement, l'aimez-vous vraiment ou était-ce juste un jeu pour vous ?
Je l'aimais vraiment.
Mais je ne l’aime pas maintenant.
Quoi?
Qu'est-ce qui se passe, sœurette ?
Si tu comptes te réconcilier avec elle juste pour pouvoir lui faire du mal à nouveau,
- tu peux me compter. /
- Ouais.
J'ai pitié de toi, mais si tu joues ainsi avec les sentiments de Miss Chonlada, je passerai aussi.
Attendez, vous deux. Laissez-la d'abord finir de parler.
Je pense qu'elle n'a pas encore fini.
Je ne l'aime pas.
Mais je l'aime.
À tel point que
Je ne veux pas la perdre.
Pourquoi ne l’as-tu pas fini en premier lieu ?
L'accusée a fait des aveux complets.
Comment suggérez-vous que nous résolvions cette affaire, lieutenant ?
Maintenant que nous sommes tous là,
le Groupe Wachara devrait mieux se préparer à un certain chaos.
Tu peux d'abord rester avec moi, Lada.
Ensuite, nous pourrons comprendre cela en cours de route.
Pas besoin de se précipiter.
Tu as déjà vu ce que papa a fait à maman.
Je ne peux pas me cacher et laisser maman prendre toute la responsabilité.
Mais es-tu sûr de pouvoir ha
Qui sait quels mensonges ton frère a dit à ton père.
Quoi qu’il en soit, je dois y retourner.
Je dois revenir en arrière et faire face à la vérité.
Ne t'inquiète pas.
Bonne chance.
Regardez qui arrive enfin.
Est-ce parce que vous savez que vous serez déshérité ?
Je ne suis pas revenu plus tôt car j’avais beaucoup de choses à régler.
Cela ressemble à une excuse.
J'ai déjà quitté mon travail. Je vais donc devoir vivre d’une part de notre fonds familial comme avant.
N'allez nulle part demain.
Papa a invité M. Huad et Kirk à dîner chez nous.
Tu ferais mieux de ne rien faire qui puisse encore embarrasser papa
Je vous ai entendu haut et fort.
Quelqu'un a encore quelque chose à me commander ?
Je te l'ai dit, n'est-ce pas ?
Que si je ne peux pas sauver mon hôtel, c’est vous qui en porterez toute la responsabilité.
Considérez-le simplement comme une bonne action pour votre famille.
C'est mieux que de laisser quelqu'un d'autre continuer à vous tromper.
Est-ce que papa t'a fait ça ?
C'est bon, chérie.
Ne t'inquiète pas pour moi.
J'y suis habitué.
Pendant tout ce temps, j’ai été si faible et je n’ai pas réussi à te protéger.
Mais à partir de maintenant, quoi qu'il vous fasse faire,
vous n’êtes pas obligé de le faire si vous ne le souhaitez pas
Le mariage n’est pas quelque chose… on peut y renoncer si facilement.
Peu importe jusqu’où je courrais, il ne me laisserait jamais tranquille, maman.
Allez-vous céder ?
Je suis né pour plaire à tout le monde et faire ce qu’ils disent de toute façon, n’est-ce pas ?
Qu’importe si je dois accepter une exigence supplémentaire ?
Lada.
Je vais d'abord me reposer.
Je n’en peux plus.
Lada… tout va bien, ma chérie.
[Épisode suivant]
[Chutimon] : Vous et Kirk n'avez pas encore signé d'acte de mariage.
Tu peux toujours changer d'avis, ma chère.
[Lada] : S'il te plaît, fais confiance à ma décision, maman.
[Pheempat] : Qu'est-ce que c'est que cette fois ?
Nate : Lada, il y a du brouhaha à l'hôtel.
[Lom] : L'ambassadeur de la paix n'a pas réussi à négocier.
[Apo] : Laissez-moi le reste.
[Lada] : Excusez-moi ? Ces tournesols et ces tulipes, combien les vendez-vous ?
♫ Depuis le jour où tu es entré dans ma vie, je commence à réaliser…♫
♫ Qu'est-ce que ça fait d'être quelqu'un qui compte ♫
♫ Je me sens si chaud chaque fois que je te vois ♫
♫ Qui reste souvent près de moi♫
♫ Je veux juste que tu saches♫
♫ Ce sentiment qui se passe à l'intérieur ♫
♫ Je ne veux plus le cacher♫
♫ Je suppose que je vais devoir te le dire♫
♫ C'est toi qui as changé ma vie ♫
♫ Fais-moi me sentir plus important que quiconque ♫
♫ Merci beaucoup d'avoir donné un sens à ma vie ♫
♫ Quelle chance j'ai de t'avoir ♫
[Vagues de tromperie]