[ยุคของมิยุ]
[ตอนที่ 25]
สวัสดีคุณตัน.
เราพบกันอีกครั้ง
นายจิ.
ฉันขอโทษจริงๆ
เพื่อรบกวนคุณในเวลาทำงาน
ไม่เลย.
กรุณานั่ง.
ตกลง.
จริงๆแล้ววันนี้ผมมาที่นี่โดยตั้งใจ
เพราะบางสิ่ง
เกี่ยวข้องกับฉันเมื่อวานนี้
ที่อาจลากคุณซู มิยู
เข้าสู่ปัญหาที่ไม่จำเป็น
คุณ Xu เป็นเพื่อนที่สำคัญมากของฉัน
ฉันก็เลยมาเคลียร์เรื่องให้เธอฟัง
คุณตัน คุณเต็มใจไป
ยาวมากสำหรับเพื่อน
ฉันเข้าใจเรื่องนั้นได้
มั่นใจได้เลย
ตามข้อบังคับของโรงแรม
ถ้าเธอไม่แหกกฎ
เราจะไม่ทำผิดเธออย่างแน่นอน
ตกลง.
แต่มันคือความจริงที่เธอก่อขึ้น
ส่งผลเสียต่อโรงแรม
เราทำได้แต่เพียงหนังสือเท่านั้น
แล้วฉันจะทำให้มันสั้น.
เมื่อวานฉันไม่ได้อยู่ห้อง 1219
หลังจากที่ฉันตัดสินคุณ Xu แล้ว
ฉันไปที่ห้อง 1810
ฉันนอนบนโซฟา
ในห้องนั่งเล่นในห้องชุดของพ่อฉัน
ตลอดทั้งคืน
แน่นอนว่านี่คือ
ทางออกที่ดีที่สุดที่ฉันคิดได้
แล้วคุณแทนเคยคิดบ้างไหม
ว่าถ้าคุณไม่เข้าไปยุ่ง
สิ่งต่างๆ จะไม่ซับซ้อนขนาดนั้นเหรอ?
[โรงแรมภูรง]
คุณจี คุณคิดว่าฉันเป็นคนยุ่ง
ใช่ไหม?
คุณตัน คุณเข้าใจผิดแล้ว
สิ่งที่ฉันหมายถึงคือ
คุณก็เป็นบุคคลสาธารณะด้วย
คุณน่าจะรู้ดีกว่าเรา
วิธีหลีกเลี่ยงการนินทา
โรงแรมแห่งหนึ่งเต็มไปด้วยเรื่องซุบซิบ
ข่าวลือแบบนี้
อาจส่งผลร้ายแรงต่อใครบางคนได้
ถ้าตอนนั้นคุณอยู่ที่นั่น คุณจี
เห็นนางซูอยู่
ทำให้ครอบครัวของเธออับอาย
และเพื่อนร่วมงานของเธอล้อเลียน
คุณจะยืนเฉยๆ และไม่ทำอะไรเลยหรือ?
แต่ฉันจะไม่
ใช้ประโยชน์จากความอ่อนแอของเธอ
คุณคิดอย่างไร
นายตัน?
คุณจีฉันขอถามคุณได้ไหม
มีคำถามเป็นการตอบแทนเหรอ?
ความสามารถขนาดไหน
คุณกำลังพูดสิ่งเหล่านี้กับฉันเหรอ?
และความสามารถขนาดไหน
คุณกำลังใกล้เข้ามาแล้ว
พนักงานโรงแรมของเราเหรอ?
คุณจี ฉันคิดว่าคุณพลาดประเด็นไปแล้ว
จริงๆ แล้ว สิ่งที่คุณควรสนใจ
คือสาเหตุที่เธอเมามาก
เธอผ่านอะไรมาบ้าง
และเธอทนมาเท่าไหร่
ที่เธอไม่ควรมี
อย่าสนใจฉันเลย
คุณคิดอย่างไร?
คุณจี ฉันเชื่ออย่างนั้น
สำหรับพนักงานที่มีค่าดั่งทองคำ
เพียงแค่สร้างเวทีที่เปล่งประกาย
ยังไม่เพียงพอ
คุณต้องอยู่ที่นั่นด้วย
สำหรับพวกเขาในช่วงเวลาที่เปราะบาง
แน่นอนคุณมี
ผู้มีพรสวรรค์ที่ดี คุณจี
คุณต้องเข้าใจหลักการนี้
ฉันยังได้ตรวจสอบการเฝ้าระวังด้วย
แน่นอน
Tan Jizhou พักอยู่ที่ห้อง 1219
เป็นเวลาน้อยกว่า 5 นาที
ก่อนที่จะออกมา
สองนาทีต่อมา
เขาปรากฏตัวที่ทางเดิน
ของชั้นผู้บริหาร
ไม่เห็นเขาในกล้องอีกเลย
ถึงประมาณ 8:40
เช้าวันรุ่งขึ้น
ฉันถามคุณตัน ซีเนียร์ทางอ้อมเกี่ยวกับเรื่องนี้
จริงสิ...
สวัสดีคุณจิ
สวัสดีคุณ Xue
คุณกำลังกระซิบเกี่ยวกับอะไร?
ไม่มีอะไร.
ขออภัยคุณจี
พี่ครับ
คุณสติไม่ดีหรือเปล่า?
คุณต้องการที่จะเป็นเผด็จการ?
ทางนี้.
ตกลง.
ที่นี่.
เซียวเอี้ยน.
คุณคิดว่าการร้องเรียนของเรา
จะย้อนกลับมาไหม?
ดูเธอทำเหมือนไม่มีอะไรเกิดขึ้น
หลังจากออกมาจากห้องทำงานของนายจี๋
ซู มิหยู พักอยู่
ห้องพักแขกตอนดึก
เป็นความจริงที่ปฏิเสธไม่ได้
เรามีทุกอย่างบันทึกไว้ในคอมพิวเตอร์
แต่นั่นไม่ได้หมายความว่า
พวกเขาทำอะไรก็ได้จริงๆ
มันไม่สำคัญ
การให้คนเป็นต้นเหตุ
เพราะการนินทาเป็นสิ่งที่ยอมรับไม่ได้
ผู้จัดการล็อบบี้ได้อย่างไร
ไร้สาระเหรอ?
หากมีคำพูดหลุดออกมา
มันจะทำลายภาพลักษณ์ของโรงแรมเรา
พวกคุณไม่เข้าใจมันจริงๆ
ไม่
ฉันต้องไปคุยแล้ว
ถึงผู้อำนวยการไป๋อีกครั้งในภายหลัง
หลังจากนี้
เรายังไม่สามารถพาเธอลงไปได้
ไม่มีความยุติธรรมเลยเหรอ?
เข้ามาเลย
คุณจี
ผู้อำนวยการไป๋มาแล้ว
แสดงให้เขาเห็น
คุณจีคุณกำลังมองหาฉันเหรอ?
ผอ.ใบ.
ฉันได้ยินมาว่าคุณกังวลมากที่จะรู้
ผลการสอบสวนของนางสาวซู
พักค้างคืนที่ห้องรับแขก
ไม่เชิง.
มันเป็นเพียงข่าวลือในหมู่พนักงาน
เรื่องที่ได้รับ
ตรวจสอบอย่างละเอียด
คุณ Xu ไม่มีส่วนเกี่ยวข้องกับการละเมิดใดๆ
จะไม่มีการลงโทษทางปกครอง
ไม่มีการลงโทษเลยเหรอ?
คุณจี คุณอาจจะไม่ได้
เคยได้ยินข่าวลือ
ว่ากันว่าฉากนั้นอนาจารอย่างยิ่ง
และไม่น่าดู
คุณเห็นด้วยตาของคุณเองหรือเปล่า?
ไม่
แต่ข่าวลือแพร่สะพัดไปทั่ววันนี้
ทุกคนกำลังพูด
ว่าผู้จัดการล็อบบี้ของแผนกต้อนรับส่วนหน้าของเรา
เมาแล้วจึงพักอยู่ในห้องพักแขก
สิ่งนี้มีผลกระทบเชิงลบมาก
กลัวว่าสาวๆเป็นหลัก
ในแผนกต้อนรับ
จะทำตามตัวอย่างของเธอ
มันจะยากที่จะจัดการในภายหลัง
คุณไม่ได้เพิ่งพูด
ว่าลูกน้อง
ชอบที่จะเผยแพร่ข่าวลือ?
เป็นอย่างนั้นจริงๆ
คนฉลาดไม่เชื่อข่าวลือ
ผอ.ใบ.
พนักงานในแผนกของคุณ
บ่นกับคุณ
คุณได้ทำการสอบสวนอะไรบ้าง?
ฉันยังไม่ได้...
คุณได้ตรวจสอบกล้องวงจรปิดของโรงแรมแล้วหรือยัง?
ไม่
ได้ถามคนที่เกี่ยวข้องหรือยัง?
ปล่อยข่าวลือโดยไม่มีหลักฐาน
เป็นการฝ่าฝืนกฎของโรงแรมอย่างชัดเจน
นอกจากนี้
จดหมายร้องเรียนของคุณนี้
ระบุว่า Xu Miyu ใช้เวลาทั้งคืน
กับแขกในห้องของเขา
มันเขียนด้วยขาวดำ
ถ้าเราลองพิจารณาดูว่า
และไม่ตรงกับข้อเท็จจริง
ทุกคนที่ลงนามนี้
จะต้องรับผิดชอบทางกฎหมาย
นี่คืออะไร?
คนเหล่านี้ทำอะไรโดยไม่คิด
โดยไม่มีหลักฐานใดๆ
และไม่ต้องรายงานต่อผู้บังคับบัญชา
พวกเขามาหาคุณโดยตรง
อย่างจริงจัง.
ดังนั้นคุณจึงถูกเก็บไว้
ในความมืดด้วยใช่ไหม ผู้อำนวยการไป๋?
ใช่ ฉันถูกพวกเขาหลอก
นายจิ.
เนื่องจากคุณได้ตรวจสอบอย่างชัดเจนแล้ว
และคุณซูก็ทำผิดจริงๆ
ฉันจะกลับไป
และพูดคุยดีๆ กับพวกเขา
ผู้อำนวยการไป๋ ถ้าทนไม่ไหว
คุณสามารถปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของเรา
ฉัน... ฉันจัดการได้
คุณไม่จำเป็นต้อง
เข้ามาทำเรื่องเล็กๆ น้อยๆ แบบนี้
มั่นใจได้เลยคุณจี
ฉันรู้ว่าต้องทำอย่างไร
ฉันสัญญา
ว่าข่าวลือวันนี้
จะกลายเป็นลมกระโชกแรง
และพัดไปไกลๆ
งั้นผมรบกวนคุณเป็นผู้นำ
และเป็นตัวอย่างที่ดี
สำหรับแผนกต้อนรับ
ใช่แล้ว คุณจี
หลู เซียวเอี้ยน
คุณรายงานสถานการณ์ของคุณเสร็จแล้วหรือยัง?
ไม่
ทำไมไม่?
คุณยังไม่ได้ทำความสะอาดระเบียบของตัวเองเลย
และคุณกำลังถามฉันเกี่ยวกับรายงานของฉันเหรอ?
คุณคิดว่าคุณเป็นใคร?
ฉันเป็นเจ้านายของคุณ
และคุณทำผิดพลาดในที่ทำงาน
หัวหน้าของฉันจะจัดการกับปัญหาของฉัน
กรุณาส่งรายงานให้ฉันตอนนี้ด้วย
ฉันจะไม่.
คุณจะทำอย่างไรเกี่ยวกับเรื่องนี้?
คุณต้องการที่จะรู้?
ใช่.
หญิง.
ขอแบบประเมินผลการปฏิบัติงานด้วยค่ะ
โอเค คุณผู้หญิง
ฉันหักคะแนนไป 20 คะแนน
จากผลงานประจำเดือนของคุณ
หากไม่ส่งพรุ่งนี้
ฉันจะหัก 30 คะแนน
คุณ...
ผอ.ไป๋!
ผู้กำกับ ไป๋
โปรดมาตัดสินแทนเรา!
ผอ.ใบ.
นางสาวซู
พักรับประทานอาหารกลางวันแล้ว
คุณไม่ได้ไปกินข้าวเหรอ?
ฉันจะไปหลังจากที่ฉันจัดการเรื่องนี้
ผู้อำนวยการไป๋ ดูคุณซูสิ
วันนี้เธอบ้าไปแล้ว
พฤติกรรมของเธอเองไม่เหมาะสม
แต่เธอหัก 20 คะแนนจากฉัน
ผู้นำของคุณจะทำอะไรบางอย่างเกี่ยวกับเรื่องนี้หรือไม่?
และกับพวกเราหลายคน
การลงนามในหนังสือร้องเรียน
ผู้จัดการทั่วไปจะอ่านมันมั้ย?
สาวน้อย
ฉันยังไม่ได้สรุปคะแนนกับคุณ
จดหมายร้องเรียนอะไร?
พวกคุณทุกคนกำลังทำเรื่องไร้สาระอะไรอยู่?
ไม่ว่าคุณ Xu จะทำอะไรก็ตาม
ไม่ใช่กงการอะไรของคุณ
สำหรับคุณ หลู่ เซียวหยาน
เมื่อวานฉันไม่ได้ทำโทษคุณ
เขียนคำวิจารณ์ตนเองของคุณตอนนี้เลย
เขียนกระบวนการทั้งหมด
อย่างชัดเจนและจริงจัง
ส่งมอบวันนี้เมื่อคุณทำเสร็จแล้ว
เธอควรจะมอบมันให้กับคุณใช่ไหม?
ให้คุณซูทบทวนดู
วันนี้ถ้าไม่จบ
พรุ่งนี้ไม่ต้องมาทำงาน
คุณได้ยินฉันไหม?
ทุกท่าน
เริ่มตั้งแต่วันนี้
ถ้าใครคิด
พวกเขาฉลาดและพูดเรื่องไร้สาระ
หรือผ่านบันทึกย่อ
ฉันขอเตือนคุณ
ฉันจะไม่ปกป้องคุณ
คุณซูไปทานอาหารกลางวัน
เมื่อเธอวิจารณ์ตัวเองเสร็จ
ให้เธอมาหาคุณ
จะต้องผ่านการอนุมัติจากคุณ
หากคุณไม่พอใจ
ให้เธอเขียนมันใหม่
ขอบคุณครับ ผอ.ใบ้
ขอบคุณสำหรับการสนับสนุนของคุณ
มันเป็นหน้าที่ของฉัน
ฉันจะไปกินตอนนี้
ผอ.ใบ.
เธอ...
อย่าชี้..
รีบๆมาเขียนกันนะครับ
สาวๆ เพียบเลย
นายจิ.
เช้า.
ฉันเพิ่งค้นพบ
ชีวิตเป็นเพียงชุดของความผิดหวัง
คุณคิดอย่างไรเกี่ยวกับเรื่องนี้?
นี่เป็นสิ่งที่น่าประทับใจมาก
จริงๆแล้วฉันอยากจะโอนยาจริงๆ
ไปที่ร้านอาหารตะวันตก
แต่ดูฝีมือของบ่าวสิ
เธอเทียบไม่ได้เลยจริงๆ
ทักษะการใช้มีดของยานั้นยอดเยี่ยมมาก
มันไม่ดีสำหรับเธอเหรอ
ที่จะอยู่ในร้านอาหารจีน?
เธอไม่ชอบมัน
เธอแค่อยากทำเค้ก
สิ่งต่าง ๆ ไม่เป็นไปตามแผนที่วางไว้ใช่ไหม?
คุณทำสิ่งนี้หรือไม่?
ฉันแค่ทำมันเพื่อความสนุกสนาน
ให้ฉันนึ่งมัน
แล้วยาล่ะ?
ใช่ไหม?
ฉันบอกได้แค่เธอเท่านั้น
เพื่อให้ธรรมชาติดำเนินไป
และทำงานกับฉันต่อไป
ที่ร้านอาหารจีน
คุณควรปล่อยให้สิ่งต่าง ๆ เป็นเช่นนั้น
มีหลายอย่าง
คุณไม่สามารถควบคุมได้
สำหรับข่าวลือที่ไม่มีมูลเหล่านั้น
แค่เพิกเฉยต่อพวกเขา
อะไรเลวร้ายที่สุดที่อาจเกิดขึ้น?
อย่างมากก็ถึงห้องทำงานของคุณจี
คุณจีจะตบมัน
ทุกอย่างเหมือนแมลงวัน
พวกเขาส่งฉันแล้ว
จดหมายรับรองร่วมนี้
แน่นอนฉันทำได้
ระงับมัน
และให้คุณอยู่ในตำแหน่งของคุณ
ต่อต้านการคัดค้านในวงกว้าง
แต่ทำไมฉันต้องทำอย่างนั้น?
คุณคุ้มค่าไหม?
เขารังแกคุณอีกแล้วเหรอ?
เขาเป็นผู้จัดการทั่วไป
ไม่มีอะไรจริงๆระหว่างเรา
หยุดพยายามเสมอ
เพื่อจับคู่เรา
ตกลง.
ฉันจะหยุดพูด
แล้วอย่าดูเศร้าขนาดนั้นล่ะ
ยิ้มหน่อย.
เป็นกำลังใจให้นะ โอเค?
นั่นดูแย่มาก
คุณรู้วิธีทำข้าวโพดจากแป้งหรือไม่?
คุณสามารถทำอะไรได้อีก?
ฉันยังสร้างลิงตัวน้อยได้
รอ.
พวกเขาทั้งหมดขาดไปเล็กน้อย
Kuanli เข้ามาแทรกแซง
ทำให้หาดูได้ยาก
เชฟทำขนมที่ดีในเมืองนี้
เราได้นัดหมายไว้มากมาย
เชฟมิชลินชาวต่างชาติ
คุณเจอพวกเขาหมดแล้ว
แต่คุณไม่พอใจกับสิ่งเหล่านี้เลย
เราไม่สามารถดูแค่ชื่อเรื่องและยอดขายได้
ที่สำคัญที่สุด
ต้องเข้ากับสไตล์
และลักษณะเฉพาะของโรงแรมภูรง
เช่นเดียวกับ Yan Du Xian จากเมื่อก่อน
ส่วนสไตล์ของโรงแรมภูรงนั้น
มันเป็นรสชาติเซี่ยงไฮ้แบบเก่า
ตัวอย่างเช่น ขนมอบอัลมอนด์
และเอแคลร์จาก Harbin Food Factory
และต้นปาล์มจาก Park Hotel
สนามนั้นมีการแข่งขันสูงเกินไป
เราควรเสนอ.
น้ำชายามบ่ายแบบจีน?
ดู.
ลองคิดดูว่าชานมมีกี่ยี่ห้อ
ตอนนี้กำลังเคลื่อนตัวเข้าสู่ชาจีนแล้ว
บทเพลง Qingtuan ของ Shen Dacheng
และขนมไหว้พระจันทร์สไตล์ซูโจวของเหล่าต้าฟาง
ยาวมาก
เพียงพอที่จะแสดง
ว่าเป็นตลาดขายขนมจีน
ไม่ควรประมาท
นอกจากนี้ ร้านอาหารจีนของเรา
กำลังได้รับความนิยม
แทนที่จะเบียดเสียดกัน
เข้าสู่ตลาดขนมตะวันตก
เราก็ทำได้เช่นกัน
ใช้ขนมชาจีน
เพื่อสร้างความก้าวหน้า
มาช่วย..
นายบ่าว.
กรุณาแนะนำสิ่งนี้ให้กับเรา
ครึ่งนี้เป็นสไตล์จีน
ครึ่งหนึ่งนั้นเป็นสไตล์ตะวันตก
นายจิ. นายกัว.
นายซู่. เด็กฝึกงานของฉันคนนี้
เงอะงะกับคำพูด เขารู้วิธีการทำ
งานแค่อธิบายไม่ถูก
อย่างเช่นวันนี้
เรามีทั้งแบบจีนและตะวันตก
แนวคิดของนายบ่าวคือ
เพื่อโอบรับการผสมผสานของวัฒนธรรม
มีศูนย์กลางอยู่ที่ขนมจีน
จับคู่กับภาษาอิตาลี, ญี่ปุ่น,
และคลาสสิกของอังกฤษ
เพื่อสร้าง
การแลกเปลี่ยนวัฒนธรรมบนจาน
ส่วนขนมจีนนั้น
มีผลงานสร้างสรรค์ใหม่ๆ อื่นๆ อีกไหม?
ลองดูอันนี้
เรนโบว์ มิลล์-เฟย
นี่ก็ดูดี
ให้ฉันได้ลอง
มันอร่อย.
อย่างไรก็ตาม
โรงแรมซินหลง
กำลังทำอยู่เช่นกัน
โฟร์ ซีซั่น มิลล์-เฟย
ถ้าเราทำมันเหมือนกัน
มันจะแข่งขันกันมากเกินไป
แต่แน่นอน
หากไม่มีตัวเลือกอื่น
เราสามารถลองสิ่งนี้ก่อน
รอสักครู่นะคุณจี
ฉันมีรายการที่ซ่อนอยู่ที่นี่
คุณซ่อนอาวุธลับอะไรไว้?
นำมันออกมา
คุณบอกว่ามัน.
ดีมาก.
ใครเป็นคนทำสิ่งนี้?
ซู มิยู.
โอเค คุณพร้อมหรือยัง?
พร้อม.
โอเค เปลี่ยนท่าของคุณเป็นท่าอื่น
ซ่อมผมของคุณ. มันยุ่งนิดหน่อย
[แม่]
เอาล่ะ.
สาม สอง หนึ่ง
ใช้ได้.
ที่นี่ลองดู
ขอบคุณ
สวัสดีแม่. ฉันกำลังทำงานอยู่
เกิดอะไรขึ้น?
ทำงานล่วงเวลาในช่วงสุดสัปดาห์?
มันเป็นเพียงข้อแก้ตัว
เมื่อไหร่ก็ตามที่เธอไม่ต้องการ
เพื่อรับโทรศัพท์
เธอยุ่งอยู่เสมอ
มิยู ฉันกำลังโทรหาคุณด้วยเหตุผลบางอย่าง
พวกเราคือครอบครัว
ดังนั้นฉันจะละเว้นความเพลิดเพลิน
คุณมีเงินเท่าไหร่
มีเงินเหลืออยู่ในบัญชีธนาคารของคุณหรือไม่?
สวัสดี?
คุณกำลังฟังอยู่หรือเปล่า?
แม่.
ฉันยังต้องจ่ายเงิน
หนี้ของฉันทุกเดือน
คุณซู ครัวร้านอาหารจีน
กำลังมองหาคุณ
เข้าใจแล้ว. ฉันจะอยู่ที่นั่น
แม่คะ ฉันมีงานต้องทำ
ฉันวางสายแล้ว
สวัสดี?
เธอยุ่งอยู่
เธอวางสาย
พ่อคุณกำลังทำอะไรอยู่?
คุณสบายดีไหม?
ดูด้วยตัวคุณเอง
ในอดีต
แม้ว่าคุณจะให้เธอก็ตาม
ความกล้าหาญทั้งหมดในโลก
เธอจะไม่กล้า
ตอนนี้ดูเธอ
อยู่ในเมืองใหญ่
อาศัยอยู่ในโรงแรมขนาดใหญ่
ตอนนี้เธอหย่าแล้ว
เธอทำได้ดีมาก
แล้วเราล่ะ?
เราไม่ได้รับอะไรเลย
เราเป็นฝ่ายพ่ายแพ้
ซิ่วเหม่ย.
ถ้าเธอวางสายก็โทรใหม่อีกครั้ง
โทรต่อไป.
โทรไปจนกว่าเธอจะรับสาย
ตกลง.
และคุณ.
[โทร]
[มิยุ]
คุณไม่รู้ขีดจำกัดของตัวเองด้วยซ้ำ
ทำไมคุณถึงลงทะเบียนแมน
ในโรงเรียนนานาชาติ?
ทำไมคุณดุฉัน?
ผู้ปกครองคนไหนไม่ทำ
ทำทุกอย่างเพื่อลูกเหรอ?
สวัสดีแม่.
มิยุ
ในที่สุดคุณก็รับโทรศัพท์
ฉันไม่สามารถไปเป็นอย่างอื่นได้จริงๆ
แม่คะ ชีวิตฉันก็ไม่ง่ายเหมือนกัน
ฉันเข้าใจคุณ
แต่ฉันต่อสู้เพียงลำพังในเซี่ยงไฮ้
คุณเคยถามฉันว่าฉันเป็นยังไงบ้าง?
ฉันไม่มีทางเลือกจริงๆ
แม่ครับ ผมก็ไม่มีทางเลือกเช่นกัน
ฉันไม่สามารถช่วยคุณได้
ฉันเสียใจ.
มีอะไรเกิดขึ้นกับคุณหรือเปล่า?
ไม่ คุณกำลังมองหาฉันเหรอ?
ไปกันเลย
มาทำข้าวโพดกันเถอะ
มีรสชาติ
คุณได้เรียนรู้ที่จะทำ
ขนมเรือสไตล์ซูโจว?
ฉันไม่ได้เรียนรู้อย่างเป็นระบบ
ผมเพิ่งหยิบมาจากการดูครับ
พวกเขาก็โอเคสำหรับการกัดแบบสบาย ๆ
ใครสอนคุณ?
แม่ของฉันสอนฉัน
เธอสอนฉันเท่านั้น
เพื่อสร้างบางประเภทเหล่านี้
คุณหมายถึงแม่ของคุณรู้มากขึ้นเหรอ?
ใช่.
เมื่อแม่ของฉันยังเด็ก
เธอเรียนรู้จากปรมาจารย์ในเมือง
ทุกเทศกาลตรุษจีนเธอก็
ทำให้มีรูปทรงที่แตกต่างกันสำหรับเรา
เธอสามารถสร้างสัตว์นักษัตรจีนได้ด้วย
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
เราอยากชวนคุณแม่ของคุณ
เพื่อมาที่โรงแรมภูรง
เราแค่อยากจะสังเกต
ฝีมือการทำขนมเรือของเธอ
ไม่มีความกดดัน
เราแค่อยากให้เธอมา
และพูดคุยกับเราผ่าน
ถ้ามีจริงๆ
โอกาสในการร่วมมือ
เรายินดีที่จะเห็นมันเกิดขึ้น
ถ้าฉันมีวิธีอื่น
ฉันจะไม่มาขอร้องคุณ
[เฉพาะพนักงาน]
น้องสาวของคุณกำลังค้นหา
ผ่านบ้านตอนนี้
แม่คะ คุณยังต้องการเงินอยู่ไหม?
ใช่แน่นอนฉันทำ
คุณมีมันไหม?
หากคุณต้องการเงิน
มาที่นี่ตอนนี้
[เฉพาะพนักงาน]
น้องสาวของคุณเพิ่งจะทรมานคุณเสร็จแล้ว
ตอนนี้คุณพาแม่ของคุณมาที่นี่แล้ว
คุณไม่รังเกียจจริงๆ
ปัญหาที่ครอบครัวของคุณนำมาให้คุณ
จริงๆ แล้วตอนแรกฉันก็ค่อนข้างลังเล
แต่แล้วฉันก็คิดว่า
แทนที่จะมีพวกเขา
รอให้ฉันป้อนทุกวัน
ปล่อยให้พวกเขาไปดีกว่า
หาทางออกของตัวเอง
จริงๆแล้วทักษะของแม่ฉัน
น่าทึ่งมากจริงๆ
แค่ว่าเธอไม่มี
โอกาสที่จะแสดงให้พวกเขาเห็นก่อน
ทางโรงแรมเกิดต้องการมันในครั้งนี้
ฉันก็เลยอยากจะให้โอกาสเธอ
เพื่อค้นพบคุณค่าของตัวเอง
เธอไม่ควรฝากชีวิตของเธอไว้เสมอ
ถึงคนอื่น
นั่นเป็นความคิดที่ดีจริงๆ
แต่พอรู้นิสัยแม่แล้ว
เมื่อเธออยู่ที่นี่
คุณจะไม่สามารถควบคุมเธอได้เลย
เธอจะสร้างปัญหา
สำหรับคุณทั่วทั้งโรงแรม
มันจะไม่เกิดขึ้นในครั้งนี้อย่างแน่นอน
ฉันได้วางกฎเกณฑ์กับเธอแล้ว
โรงแรมก็มีกฎของมัน
ถ้าเธอรับไม่ได้
เธอจะต้องออกไปทันที
คุณพูดอย่างนั้นจริงๆเหรอ?
ไม่เลวเลย ซู มิยู
ตอนนี้คุณเริ่มลำบากแล้ว
โดยมีคุณคอยสนับสนุนฉัน
ฉันกลัวใคร?
ไปกันเลย
นายจิ.
ฉันมีอย่างอื่นที่ต้องทำ
ฉันจะไป.
เฉียวฉี.
ของหวานที่คุณทำ
ไม่เพียงแต่สวยงามแต่ยังอร่อยอีกด้วย
ขอบคุณคุณจิ
เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นครั้งที่แล้ว
ฉันเข้าใจคุณผิด
และฉันก็พูดเรื่องไร้สาระเหล่านั้นออกไป
อะไร?
เหมือนว่าคุณมีค่าหรือไม่
ฉันไม่ควรเข้าไปยุ่ง
ในกิจการส่วนตัวของคุณ
คุ้มหรือไม่
ไม่ใช่ที่ของฉันที่จะตัดสิน
ดังนั้นฉันขอโทษคุณ
ฉันเสียใจ.
คุณไม่จำเป็นต้องขอโทษคุณจี
คุณมีจุดยืนของคุณ
และฉันก็ทำสิ่งที่ไม่เหมาะสมด้วย
หากไม่มีอะไรอื่น
ฉันจะไป.
มิยู.
คุณยังโกรธฉันอยู่หรือเปล่า?
ใช่.
ฉันโกรธ.
ไม่อยากเป็นคนแบบนั้น
ผู้ให้อภัยช่วงเวลานั้น
มีคนพูดว่าขอโทษ
ไม่เป็นไรเหรอ?
มันคือ.
แน่นอนมันเป็น
นี่เชฟหลี่ไม่ใช่เหรอ?
ทำไมคุณเลิกงานช้าจัง?
คุณไปที่ไหนเพื่อช่วยโลกอีกครั้ง?
นายเดือน จูเนียร์
วันนี้คุณไม่อยู่ที่โรงแรม
โลกรู้สึกสงบอย่างผิดปกติ
คุณรู้วิธีการพูดอย่างถูกต้องหรือไม่?
ฉันได้ยินคุณจี
กำลังคิดเกี่ยวกับ
ช่วงนี้ปรับปรุงเรื่องน้ำชายามบ่าย
สิ่งที่ร้านอาหารของคุณทำ
ยังสำลักมากกว่าสิ่งสกปรกอีกด้วย
ยอมแพ้.
คุณได้เปลี่ยนแล้ว
ร้านอาหารจีนรอบๆ
อย่าลากจบนะ.
ฝั่งตะวันตกลง
คุณไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับเรื่องนั้น
คุณจีมีอาวุธลับของเขา
อาวุธลับอะไร?
ไม่มีความคิดเห็น
มันยากขนาดนั้นเลยเหรอที่จะยอมรับความพ่ายแพ้?
คุณพูดอะไร? สนใจที่จะเดิมพันหรือไม่?
ภายในหนึ่งเดือน
น้ำชายามบ่ายของภูรงค์
จะต้องฮิตอย่างแน่นอน
ผู้แพ้ก็จะเป็น
เพื่อนสนิทของผู้ชนะเป็นเวลาหนึ่งสัปดาห์
คุณบอกว่ามัน.
หล่อ.
มานี่..
คุณช่วยดูหน่อยได้ไหม?
ทำไมฉันไม่สามารถชำระเงินด้วย WeChat ได้?
ลองดูสิ
คุณผู้หญิง คุณยังไม่ได้ผูกบัตรธนาคารของคุณ
ฉันยังไม่ได้เชื่อมโยงบัตรธนาคารของฉัน?
ใช่แล้ว แค่นั้นแหละ.
แล้วคุณจ่ายให้ฉันได้ไหม?
-ฉัน...
-ฉันได้ยินมาว่า
โรงแรมห้าดาวของคุณ
ให้ความสำคัญกับแขกเป็นอันดับแรก
แขกต้องมาก่อนใช่ไหม?
ขอโทษ. ฉันจะทำมัน.
ฉันจะทำมัน.
-สวัสดี.
- ฉันไม่สามารถจ่ายได้
ขอบคุณ
ที่รัก
กอดฉันหน่อยสิ
ลองดูสิ
ฉันดูสง่างามเหรอ?
ฉันเกือบจะจำคุณไม่ได้
น้องสาวของคุณเลือกมันให้ฉัน
ท้ายที่สุดแล้ว เธอคือ
อยู่ในเมืองใหญ่
ขวา?
บอกเลยว่า
ฉันทำการบ้านเสร็จแล้วคราวนี้
ฉันจะไม่ทำให้คุณผิดหวัง
ตกลง. ไปกันเลย
ไปกันเลย
ช้าลงหน่อย. รอ.
คุณนำอาหารออกไปเร็วเกินไป
เมื่อกี้นี้ที่แผนกอาหารทะเล
ฉันเกือบจะไม่ได้ซาซิมิ
ฉันขอโทษคุณผู้หญิง
ดูสิ
ยังมีเหลืออีกมาก
มันเสียเปล่าที่จะไม่กินมัน
นางสาว
คุณช่วยฉันใส่สิ่งนี้ได้ไหม
บนโต๊ะนั้นเหรอ? โต๊ะตรงนั้น..
ตกลง.
ฉันจะรีบหามาเพิ่มอีก
ไม่อย่างนั้นพวกคุณก็จะเอาไปทั้งหมด
คุณได้ตรวจสอบภูมิหลังของเธออย่างชัดเจนหรือไม่?
จนถึงตอนนี้เรารู้เท่านั้น
เธอเป็นแม่ของ Xu Miyu
ชื่อ เจียว ซิ่วเหม่ย
เธอเคยทำนาในชนบท
และเปิดในเวลาต่อมา
เกสต์เฮาส์กับสามี
แต่ธุรกิจไม่ค่อยดีนัก
บริกร!
ทำไมไม่มีใครอยู่ที่นี่?
ฉันรู้.
กรุณารอสักครู่
เอสเพรสโซ่?
ตกลง.
ทำต่อไป.
ฉันได้ยินพวกคุณ
ฉันต้องการทราบเกี่ยวกับ
ชิ้นส่วนที่เป็นตัวแทน
ใช่.
น่าประทับใจมาก
ทำไม
ขมเหมือนยาจีนมั้ย?
จีเฟิงคนนี้...
พาสาวชาวบ้าน
เพื่อประหยัดน้ำชายามบ่าย
ที่โรงแรมห้าดาว
เขาใช้แนวทางที่แหวกแนว
หรือเขาไม่มีทางเลือก?
ฉันเดาว่าเขาไม่มีทางออก
ท้ายที่สุดแล้ว เราได้แจ้งให้ทราบล่วงหน้า
ให้กับธุรกิจขนมทั้งหมดในเมือง
มันไม่ง่ายเลยที่จะจ้างมาสเตอร์เชฟ
ฉันหวังว่าอย่างนั้น.
เราจะทำงานร่วมกับศิลปินท้องถิ่น
แต่เราก็ต้องการเช่นกัน
ขยายไปสู่ตลาดต่างประเทศ
ใช่.
นอกจากนี้...
แม่.
คุณทานอาหารไปเยอะมาก
คุณสามารถจบมันได้หรือไม่?
ฉันสามารถ.
ครั้งที่แล้วฉันรีบมาก
ฉันมาพบคุณ
วันนี้ฉันจะกินเท่าที่ฉันต้องการ
แล้วรีบกิน..
คุณต้องมากับฉันทีหลัง
คนเข้าครัวเยอะมาก
กำลังรอคุณอยู่
อย่าเร่งฉันเลย
อรุณสวัสดิ์ คุณซู
-สวัสดีคุณตัน
-เช้า.
นี่คือ...
นี่คือแม่ของฉัน
นี่คือแขกของเรา คุณแทน
สวัสดีคุณซู
คุณจึงสามารถพูดภาษาจีนได้
เขาเป็นคนหนึ่ง
ที่รินกาแฟให้ฉันเมื่อกี้
ฉันได้ยินเขาพูดภาษาอังกฤษ
ฉันยังไม่มีโอกาสได้ขอบคุณเลย
ขอบคุณ
มันไม่มีอะไร
ขอบคุณคุณตัน
ด้วยความยินดี.
เอาล่ะ ใช้เวลาของคุณ
ฉันจะไป.
ฉันกินข้าวเสร็จแล้วเหมือนกัน
ไปด้วยกันเลย
ไม่เป็นไร.
หมายความว่าไง ไปด้วยกันมั้ย?
เขาเป็นแขก
อย่าพยายามเข้าใกล้เขา
อย่าคิดว่าฉันไม่รู้ว่านายตาลคือใคร
พี่สาวของคุณบอกฉันทุกอย่าง
บอกฉันความจริง
คุณสองคนไปไกลแค่ไหนแล้ว?
ไม่มีที่ไหนเลย
ฉันคิดว่าเขาค่อนข้างดี
เขาหน้าตาดี
และมีความสามารถ
และเขาดีกับคุณ
อย่าเฉยเมยขนาดนั้น
ให้โอกาสเขา.
แม่.
ให้ฉันพูดเรื่องนี้กับคุณอีกครั้ง
นี่คือโรงแรม
ฉันมาที่นี่เพื่อทำงานและหาเงิน
และแขก
ไม่ได้มาที่นี่เพื่อนัดบอด
หยุดเล่นระบบจับคู่ได้แล้ว
ตกลง?
อย่าเล่นไร้เดียงสากับฉัน
ฉันทำสิ่งนี้เพื่อประโยชน์ของคุณเอง
คุณอยู่ในวัยสามสิบ
คุณจะไม่ไปหาคู่เหรอ?
ไร้ครอบครัว
ใครจะเป็นใคร
กับคุณเมื่อคุณแก่เหรอ?
คิดให้ชัดเจนเกี่ยวกับเรื่องนี้
แม่ หยุดยุ่งเรื่องของฉันได้แล้ว
มีคนอยู่ข้างบน
รอการประเมินคุณ
คำนึงถึงธุรกิจของคุณเองก่อน
เรามาใช้ชีวิตของเราเองเถอะ โอเคไหม?
ดี.
ตอนนี้คุณโตขึ้นแล้ว
และคุณไม่ฟังฉันอีกต่อไป
เริ่มกันเลย
เชฟเจียวจะมาที่นี่เร็วๆ นี้
ดังนั้นเราจึงต้องรีบไป
นั่นจะทำ
นายจิ.
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
เชฟเจียวมาเยือนแล้ว
แน่นอนฉันต้อง
ยินดีกับเธอเป็นการส่วนตัว
ยินดีที่ได้พบคุณ
คุณเป็นผู้จัดการทั่วไปเหรอ?
ฉันได้ยินมิยูพูดถึงคุณบ่อยๆ
ดูอารมณ์และรูปร่างหน้าตานี้สิ
คุณเก่งกว่าดาราในทีวี
ผู้จัดการทั่วไป.
คุณแต่งงานหรือยัง
แม่คุณกำลังพูดอะไร?
ใช้ได้.
ฉันยังโสดอยู่
ถ้าอย่างนั้นเรามาเริ่มกันเลย
ตกลง.
ฉันเตรียมไว้ให้คุณแล้ว
เราได้เตรียมเครื่องมือบางอย่างไว้สำหรับคุณ
ดูว่าพวกเขาเหมาะสมหรือไม่
สิ่งของในโรงแรมใหญ่ๆ
เป็นมืออาชีพอย่างแท้จริง
แล้วฉันจะใช้มัน
ตกลง.
เจริญรุ่งเรือง.
ความอุดมสมบูรณ์ปีแล้วปีเล่า
ดูสิ มันช่วยให้ดอกไม้สดอยู่เสมอ
ดู.
ขวา? สดมาก
แม่
โรคข้ออักเสบของคุณกำเริบอีกครั้งหรือเปล่า?
มันไม่มีอะไร แค่ปัญหาเก่าๆ
มาครับ เชฟเจียว เชิญครับ
ห้องนี้หันหน้าไปทางทิศใต้
ฉันต้องจ่ายค่าห้องนี้ไหม?
เชฟเจียว คุณคือ.
ที่ปรึกษาการทำขนมเรือ
สำหรับโรงแรมของเรา
ค่าอาหารและที่พักทั้งหมด
จะถูกปกคลุมโดยเรา
คุณไม่จำเป็นต้องกังวล
จากนั้น
ถ้าฉันกินและอยู่ที่นี่
ฉันจะยังคงได้รับเงินไหม?
แม่คะ ไว้คุยกันเรื่องสัญญาทีหลัง
เรื่องสัญญาค่อยคุยกันทีหลัง
แต่เราต้องชัดเจนเรื่องเงิน
พ่อคุณบอกฉัน
เพื่อถามเรื่องเงินให้ชัดเจนด้วยตนเอง
หากการจ่ายเงินไม่ชัดเจน
ฉันไม่สามารถเริ่มทำงานได้
ขวา?
ใช่ มันเป็นเรื่องปกติ
เงินเดือนในอุดมคติของคุณคือเท่าไร เชฟเจียว?
เดือนละ 7,000.
นั่นมันไม่มากเกินไปใช่ไหม?
ไม่มีปัญหา.
ตกลง.
ไม่
7,000 ยังน้อยไป
แม่ เราจะคุยกันเรื่องนี้ทีหลัง
8,000.
ขั้นต่ำ 8,500.
เชฟเจียว คุณทำไม่ได้
ต้องตอบฉันทันที
เราคุยกันได้เมื่อคุณคิดทบทวนแล้ว
คุณซู
โปรดดูแล
ความต้องการในแต่ละวันของเชฟเจียว
เราหวังว่าเชฟเจียว
สามารถเริ่มทำงานได้ทันที
เราจะร่างสัญญาด้วย
โดยเร็วที่สุด
เมื่อถึงเวลาโปรด
ช่วยเชฟเจียวรีวิวหน่อยสิ
โอเค คุณจี ขอบคุณ
ขวา.
เอ่อ นี่คือบัตรห้องพัก
พักผ่อนบ้างนะ
แม่.
ยินดีด้วย.
ดังนั้น?
ฉันค่อนข้างมีความสามารถใช่ไหม?
แน่นอน.
มากินผลไม้กัน
ดูสิว่าสดแค่ไหน..
สมกับที่เป็นโรงแรมห้าดาวเลย
เอาล่ะ ให้ฉันเช็ดมันให้คุณ
[ปูนปลาสเตอร์ยูนนานไป๋เหยา]
รุย
สัญญาเชฟเจียวได้ไหม
สัปดาห์นี้พร้อมไหม?
มีสัญญามากมายเรียงรายอยู่
มาก่อนได้ก่อน โอเคไหม?
โครงการน้ำชายามบ่ายเป็นเรื่องเร่งด่วน
กรุณาจัดลำดับความสำคัญ.
ดูเหมือนว่ามีเรื่องด่วนอะไร
นอกจากน้ำชายามบ่ายแล้ว
คือความกระตือรือร้นของใครบางคน
เพื่อแสดงความปรารถนาดีด้วยเจตนาแอบแฝง
อะไร
ยังไม่ขอโทษอีกเหรอ?
ฉันมี.
แค่นั้นแหละ.
แต่เธอไม่ยอมรับมัน
ซู มิยู?
จริงๆแล้วฉันค่อนข้างดีใจนะ
เธอเต็มใจบอกฉัน
ว่าเธอไม่ยอมรับคำขอโทษของฉัน
ยินดี?
พูดความจริง
ดีกว่าเก็บไว้เสมอ
ด้วยวิธีนี้ฉันรู้ว่าฉันควรทำอย่างไร
เฟิง
คุณโอเคไหม?
สัญญา.
อย่าลืมให้ฉันในสัปดาห์นี้
ตกลง.
[แถลงการณ์เกี่ยวกับการต้อนรับ
ของแขกวีไอพี คุณหม่า เหวินฮุย]
[ในระหว่างการต้อนรับคุณหม่า เหวินฮุย]
[ทัศนคติของฉันทำให้เขา
ประสบการณ์อันไม่พึงประสงค์]
[ฉันขอส่งคำแถลงนี้]
[ส่งโดย Lu Xiaoyan]
ฉันเข้าใจสถานการณ์
เรียนรู้จากสิ่งนี้
อย่าให้มันเกิดขึ้นอีก
อย่าคิดว่าฉันเป็น
กลัวคุณเพราะสิ่งนี้
ฉันไม่ต้องการให้คุณกลัวฉัน
เหล่านี้เป็นของร้านอาหารตะวันตก
เปิดตัวใหม่
ขนมอบเรือน้ำชายามบ่าย
พวกคุณทุกคนทำงานหนักมาก
สองสามวันที่ผ่านมานี้
ลองพวกเขา
พวกเขาดูดีมาก
แล้วค่อยกินเอง
แล้วฉันจะไม่สุภาพ
[ความเจริญรุ่งเรืองที่เบ่งบาน]
นี่คืออะไร?
นี่เป็นความพิเศษของเราด้วย
[ความอุดมสมบูรณ์ปีแล้วปีเล่า]
ฉันจะเอาทั้งสองอย่างแล้ว
แน่นอน รอสักครู่
[สัญญาจ้างงาน]
[เนื้อหางาน] [รางวัล]
20,000? สูงขนาดนั้นเลยเหรอ?
แม่คะ ขนมเรือของคุณกำลังฮิตเลย
ในร้านอาหารตะวันตกของเรา
ในบ่ายวันหนึ่ง
จริงหรือ
ฉันไม่เคยมีเงินมากขนาดนี้
ในกระเป๋าของฉันทั้งชีวิตของฉัน
ตอนนี้ผมเห็นมันชัดเจนแล้ว
นั่นนายจี
เขาคงจับตาดูคุณอยู่
แม่คุณกำลังพูดถึงเรื่องไร้สาระอะไร?
มิฉะนั้น
ทำไมเขาถึงยอมจ่ายเงินให้หญิงชราอย่างฉัน
เงินเดือนสูงขนาดนั้นเหรอ?
เรียกว่าค่าที่ปรึกษา
ไม่ว่าจะมีค่าธรรมเนียมอะไรก็ตาม
เขากำลังทำเพื่อให้คุณพอใจ
นี่คือผลลัพธ์ของการประเมินร่วมกัน
โดยแผนกทรัพยากรบุคคล
ฝ่ายธุรการ
และฝ่ายบริหารธุรกิจ
มันไม่ใช่แค่การโทรของเขา
นอกจากนี้
คุณควรจะมีความมั่นใจบ้าง
ในทักษะของคุณเอง โอเคไหม?
คุณเป็นคนหนึ่ง
ใครควรจะมีความมั่นใจ
ฉันเคยผิดเมื่อไหร่?
วิธีที่เขามองคุณแตกต่างออกไป
นายตัน
และคุณจิ
ทั้งคู่ดูเหมือนจะจับได้ดี
คุณชอบอันไหนมากกว่ากัน?
ขณะที่ฉันอยู่ที่นี่
ฉันจะช่วยคุณดึงเชือก
แม่หยุดฝันได้แล้วใช่ไหม?
ฉันเข้าใจความกังวลของคุณ
เกี่ยวกับการมีอายุมากขึ้น
ลูกสาวหย่าร้าง
แต่นั่นคือปัญหาของคุณ
มันไม่เกี่ยวอะไรกับฉัน
และแน่นอนว่าไม่มีอะไรทำ
กับนายตันและนายจี
คนหนึ่งคือแขกของฉัน
และทำให้แน่ใจว่าเขาจะไม่ถูกรบกวน
คืองานของฉัน
อีกคนคือเจ้านายของฉัน
เขาสามารถทำให้เราทั้งคู่ถูกไล่ออกได้อย่างง่ายดาย
โดยการยกนิ้ว
พวกเขาไม่ได้มาจากโลกเดียวกันกับฉัน
คุณเข้าใจไหม?
อะไรนะ...คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
เอาล่ะเอาล่ะ
ตั้งใจทำงานเท่านั้น
ตอนนี้.
สัญญาก็ไม่มีปัญหา
เพียงแค่ลงนามมัน
ปากแข็งมาก
ฉันจะลงนามที่ไหน?
เดือน,
รีบหน่อย.
ยังมีหม้อให้ล้างอีก
น้ำแทบไม่ไหล..
คุณจะล้างให้สะอาดได้อย่างไร?
หลี่เฉียวฉี อย่าไปไกลเกินไป
หายโกรธแล้วเหรอ?
คุณเดิมพันด้วยตัวเอง
คุณต้องยอมรับความสูญเสีย
คุณไม่คิดจริงๆ
ที่เพิ่งปรับปรุงเรื่องน้ำชายามบ่าย
ภูรงสามารถพลิกโต๊ะได้ใช่ไหม?
สิ่งที่ดีที่สุดยังมาไม่ถึง
คุณทำแบบนั้นโดยตั้งใจใช่ไหม?
อาหารของภูรงเปราะบางเกินไป
จ่ายเงินเพื่อมัน
ไม่ใช่ว่าฉันไม่สามารถจ่ายได้
สัญญาลงนามแล้ว ขอบคุณคุณจิ
คุณไม่จำเป็นต้องขอบคุณฉัน
ความตั้งใจของคุณแม่ที่จะมอบความไว้วางใจ
งานฝีมือนี้ถึงโรงแรมปูร่ง
คือโชคลาภของเรา
[คุณไม่จำเป็นต้องขอบคุณฉัน
ความตั้งใจของคุณแม่ที่จะมอบความไว้วางใจ]
[ยานนี้ถึงโรงแรมปูร่ง
คือโชคลาภของเรา]
[ซู มิยู]
ถ้าคุณต้องขอบคุณฉัน
แล้ว
เราทานอาหารเย็นด้วยกัน?