มีอะไรเกิดขึ้นมากมาย
ตั้งแต่ฉันสวมชุดนี้
ส่วนจ!
สวัสดีปีใหม่ครับคุณเจย์
ทำไมคุณ
ทำแบบนั้นด้วยเหรอ เจย์เจย์?
ยูริขออนุญาตจากฉัน
เพื่อพาคุณไปโรงเรียน
คุณสบายดีไหม?
ความปรารถนาเดียวของฉันคือ
ที่คุณให้โอกาสฉัน
รอรอรอ
- อะไร?
- ฉันลืมอะไรบางอย่าง
อะไร
คุณหมั้นกับยูริแล้ว
ได้เวลาลืมคีฟ-
เชี่ยเอ้ย!
ดูหมิ่นวันแรกที่กลับมา?
จริงเหรอเจย์?
ใครบอกว่าคุณจะออกจากหมวด E?
เราคิดว่าไม่มีอะไรสามารถทำลายเราได้
ราศีเมษเหรอ?
เจย์เจย์กำลังจะออกจาก Section E!
สาบานต่อหน้าราศีเมษ
คุณจะไม่มีวันทิ้งเรา!
ฉันจะไม่ออกจาก Section E
คุณเพิ่งสูญเสียโอกาสของคุณ
ที่จะอยู่กับพ่อของคุณ
เจย์เจย์ ฉันบอกให้คุณออกไปแล้ว
ทำไมคุณยังอยู่ที่นี่?
คุณคิดว่าคุณชนะแล้ว?
นี่คือเลือดของคุณเหรอ?
คุณเจ็บหรือเปล่า?
ฉันไม่ยอมแพ้คุณหรอกเจย์
เกมบน
เกิดอะไรขึ้นกับโรรี่และฉัน
เป็นการโทรที่ใกล้ชิดมาก
ตอนนี้…
ไอ้พวกนี้มัน
สอนให้ฉันป้องกันตัวเอง
[เชียร์ตอน E]
คุณสบายดี.
คุณสบายดี!
ไปกันเถอะซี!
เอาล่ะ ฉันเดิมพันกับคุณ!
ทำถูกแล้วซี-เอ็น!
- ไปกันเถอะซี!
- เข้าใจแล้ว เข้าใจแล้ว!
คุณไม่ได้อึ!
ด้วยการต่อสู้ทั้งหมดที่ฉันได้รับ
ฉันรู้ว่าฉันสามารถจัดการตัวเองได้
คุณแข็งแกร่งใช่ไหม?
ใช่.
เตะสิ่งนี้
- เตะมัน!
- ไปกันเถอะซี!
[เชียร์ตอน E]
คุณสามารถทำเช่นนี้ใช่มั้ย?
คุณสบายดีใช่ไหม?
คุณแค่จะเขินอาย
ตัวเองฉันกำลังบอกคุณ Ci-N!
คุณไม่สามารถทำอย่างนั้นได้
- ไป!
- สูงกว่า!
คุณไม่สามารถเข้าถึงสิ่งนั้นได้!
ว้าว! คุณทำมัน!
สอนฉันหน่อยซิ-N!
เฮ้ สอนฉันสิ
เห็นไหม?
คุณพร้อมหรือยัง?
เปรี้ยวจังเลยเจย์!
คุณกำลังพูดอะไร?
หุบปาก!
แต่อย่างน้อย
ฉันสามารถป้องกันตัวเองได้ดีขึ้น
เราจะสอนพื้นฐานให้คุณก่อน
โจมตีเมื่อ
พวกเขาคาดหวังน้อยที่สุด
ใช้ประโยชน์จากความอ่อนแอของพวกเขา
ไปกันเถอะยูริ!
อย่าปล่อยให้พวกเขาเอาสิ่งที่คุณเป็นไป
เพียงเพราะพวกเขากล้า
เพื่อก้าวไปข้างหน้าอย่างกล้าหาญ
อย่าหลงกล.
ฮะ?
ไม่เป็นไรครับพี่
เมื่อคุณตกอยู่ในสถานการณ์จริง…
เฮ้!
แสดงให้พวกเขาเห็นว่าใครเป็นผู้รับผิดชอบ
รอ.
นี่มันเจ๋งมาก!
โจมตีหัว.
ข่มขู่คู่ต่อสู้ของคุณ
คุณปลดอาวุธพวกเขา
ทางร่างกาย.
ทางด้านจิตใจ
และคุณไม่รอความอ่อนแอ
คุณสร้างมันขึ้นมา
เกม?
ไปกันเถอะเจย์!
คุณทำได้!
อีกหนึ่ง!
- อีกหนึ่ง!
เฮ้!
นี่ยังเป็นส่วนหนึ่งของบทเรียนหรือไม่?
โอเค โอเค
มันแน่นเกินไป
มันควรจะเป็น
และสำหรับคุณ คุณโจมตีโดยตรง
ทันทีไม่มีความลังเลใจ
ข่มขู่คู่ต่อสู้ของคุณ
แสดงให้พวกเขาเห็นว่าใครเป็นผู้รับผิดชอบ
อย่ามีข้อสงสัยครั้งที่สอง
ทำตามหัวใจของคุณ
อย่าไปฟังสิ่งรบกวนสมาธิ
และอย่าให้พวกเขาแม้แต่นิ้วเดียว
เฮ้!
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
หวัดดีครับเจย์!
หวัดดีครับคุณเจย์!
อีกหนึ่ง!
[เชียร์ตอน E]
อันไหนป้องกันตัวได้ดีกว่ากัน?
ที่ที่ฉันจะไม่ได้รับบาดเจ็บ?
ฉันไม่รู้สึกชาที่จะไม่ได้
สังเกตความตึงเครียดก่อนหน้านี้
คุณอยู่ไหน เจย์?
แต่ฉันไม่ต้องการ
ที่จะคิดเกี่ยวกับมันยัง
เฮ้! คุณกำลังจะไปไหน
คุณกำลังเว้นระยะห่างอีกครั้ง
ฉันไม่ได้.
“ฉันไม่” หน้าเธอ!
ฉันกำลังคิดถึงเรื่อง
บทเรียนการป้องกันตัวก่อนหน้านี้
ฉันจำเป็นต้องจริงๆเหรอ
เรียนรู้จากพวกคุณเหรอ?
โดยดูจากลักษณะแล้ว
ฉันดีกว่าพวกคุณทุกคน
คุณต้องเรียนรู้นะเจย์
และแม้ว่าคุณจะเป็นนักสู้ที่ดี
คุณยังต้องปกป้องตัวเอง...
และไม่ใช่แค่โจมตีอย่างสุ่มสี่สุ่มห้า
อย่าเจ็บนะเจย์
คุณพูดถูก แต่–
ไม่ควรเหรอ–
- อะไร?
- เธอมีกลิ่นหอม
เฮ้ คุณตายไปแล้ว
เมื่อรัคกี้รู้
- หยุดดราม่าได้แล้ว!
- งั้น “เธอตัวหอม” ใช่ไหม?
กลิ่นของเธอช่างคุ้นเคย
มันทำให้ฉันนึกถึงน้ำหอมของเอลล่า
อา ซี-เอ็น
มีสิ่งเลวร้ายเกิดขึ้นระหว่าง
ก่อนหน้านี้คุณสองคนเหรอ?
ทำไมคุณถึงเพิกเฉย
ตอนนี้กันและกันเหรอ?
เธอทำผิดต่อฉัน
เพื่อนร่วมชั้นของเธอทำให้ฉันเจ็บ
และเธอไม่ได้ทำอะไรเกี่ยวกับเรื่องนี้เลย
ฉันถึงกับขอความช่วยเหลือจากเธอ
แต่เธอก็มองไปทางอื่น
นั่นไม่ใช่ทั้งหมด เธอทำเรื่องยุ่งอีกแล้ว
เมื่อผมถูกกล่าวหาว่าขโมยของ
อ๋อ! ฉันจำเรื่องนั้นได้!
ขวา?
- มันอยู่ที่นี่!
- ใช่! ถูกต้องแล้ว
อันเดียวกับอิเมลดา
ผู้หญิงที่มีแฟนเป็น–
- น่าเกลียด.
- ใช่ เธอคิดว่าเธอเป็นใคร?
เดี๋ยวก่อนคุณหมายถึงอะไร
เอลล่าทำพังอีกแล้วเหรอ?
เอลล่ามีส่วนเกี่ยวข้องหรือเปล่า?
ไม่ใช่แค่เกี่ยวข้องเท่านั้น
มันคือทั้งหมดของเธอ!
คุณรู้ได้อย่างไร?
คีเฟอร์บอกฉัน
คีเฟอร์รู้ไหม?
ใช่.
ทำไมคุณไม่ทำอะไรเลย?
ฉันชื่อเอลล่า
คีเฟอร์ยังคงชอบเธอในตอนนั้น
อา.
ทำไมยังเจ็บอยู่?
เฮ้!
ขอบคุณสำหรับ
บทเรียนคาราเต้เมื่อวานนี้
พวกคุณเยี่ยมมาก
คุณเป็นคนหนึ่งที่สอนพวกเขาหรือไม่?
จากเด็กผู้ชายทั้งหมดในส่วน E,
พวกเราห้าคนรู้ศิลปะการต่อสู้
หก ถ้าคุณรวม Mayo ด้วย
โอ้ "กาปูร์!"
เจย์ "กาปูร์" คืออะไร?
เจย์ มันคือปาร์กัวร์
ปาร์กัวร์.
ไม่ใช่ มันเป็นกาปูร์
ใช่ไหมมาโย?
มันคือปาร์กัวร์จริงๆ
ฮะ?
จริงๆแล้วมันคืออะไร?
คุณบอกฉันว่ามันเป็นกาปูร์
ปาร์กัวร์.
คุณบอกว่ากะปูร์
มันคือปาร์กัวร์!
คุณบอกว่ามันเป็นกาปูร์จริงๆ
เขาบอกว่ามันคือกาปูร์
ฉันบอกว่าปาร์กัวร์!
คุณพูดว่า kapour เด็กน้อย
ฉันจำมันได้ชัดเจน
คุณพูดถึงมันกับฉัน
เมื่อเราอยู่ที่นั่น!
- คุณพูดว่ากะปูร์
- คุณน่ารำคาญ.
- ฉันบอกว่าปาร์กัวร์!
- ไม่ คาปูร์!
- กาปูร์ กาปูร์
- ปาร์กัวร์ ปาร์กัวร์
คุณบอกว่ากะปูร์
หยุดมัน!
เพียงพอ!
หยุดทำตัวเป็นเด็กได้แล้ว!
คุณเคยพูดว่า kapour มาก่อนจริงๆ
โง่! มันคือปาร์กัวร์จริงๆ
ไอ้เวรนี่ไม่ตลกแล้ว!
เขากำลังเรียกฉันว่าโง่
แล้วคุณล่ะ?
คุณเป็นคนแบบนั้น
ผู้เรียกร้องความสนใจ!
คุณเป็นคนหนึ่ง
ใครบอกฉันว่ามันคือ kapour
ก่อนที่คุณจะกระโดด
และกระโดดไปตรงนั้น ไอ้สารเลว!
- ผู้เรียกร้องความสนใจ!
- เช่นเดียวกับคุณ!
- คุณแค่ไม่อยากถูกขายหน้า
- โง่!
- โยนความผิดทั้งหมดให้ฉัน
กาปูร์!
- มันคือปาร์กัวร์
- กาปูร์
คุณบอกว่ากะปูร์
คำหยาบคาย
รอก่อน ไม่!
รอ!
ไม่ นั่นเป็นกฎ
เกิดอะไรขึ้น?
ไม่ คุณรู้กฎเกณฑ์ดี
กฎอะไร?
หนึ่งคำหยาบคาย หนึ่ง…
หนึ่งอะไร?
[ส่วน E ล้อเล่น]
สามีภรรยา!
เจย์!
เลขที่!
แล้วชั้นจะพูดอะไรล่ะ?
การกระทำของแพนโดร่า
ทำให้เกิดความวุ่นวายในโลกของเรา?
ทั้งหมดเป็นเพราะแพนโดร่า
เพราะเธอไม่ฟัง
ถ้าเพียงแต่เธอได้ปฏิบัติตามคำสั่ง
คุณผู้หญิง.
สิ่งที่ดีเกี่ยวกับ
สิ่งที่แพนโดร่าทำ
คือเธอสร้างความหวัง
คุณกำลังพูดว่า
เราควรจะขอบคุณเธอ
เพราะเธอดื้อ?
ไม่
สิ่งที่ฉันหมายถึงคือ
มันไม่ยุติธรรมเลยที่จะตัดสินอย่างรวดเร็ว
เราไม่สามารถตำหนิเธอได้
เพราะอยากรู้อยากเห็น
แล้วใครควร.
เราตำหนิมันเหรอ?
นั่นเรียกว่าความรับผิดชอบ
ถ้าจะโทษคนๆ เดียว
แทนที่จะมองตัวเอง
นั่นไม่ใช่ความรับผิดชอบ
นั่นเรียกว่าความขี้ขลาด
คุณเห็นแก่ตัวและขี้ขลาด
ใช่แจสเปอร์ จีนไหม?
บางทีคุณอาจพูดถูกทั้งคู่
บางทีคุณทั้งคู่อาจมีประเด็น
แค่ต้องเข้าใจซึ่งกันและกัน
ขวา?
เกิดอะไรขึ้นกับเขา?
ทำไมจอชถึงจ้องมาที่ฉัน?
โอเค ก็พอแล้ว
เนื่องจากเราอยู่ในหัวข้อนี้
อาจจะเขียนเช่นกัน
เรียงความเกี่ยวกับเรื่องนี้
ฮะ?
น่ารำคาญ.
ดูว่าการถกเถียงโง่ ๆ ของคุณพาเราไปที่ไหน?
ตอนนี้เราถูกลากเข้าไปในนี้
หยิบกระดาษมาหนึ่งแผ่น
- รีบหน่อย.
- ฉันขอกระดาษแผ่นหนึ่งได้ไหม เจย์?
- เจย์ฉันก็เหมือนกัน!
- พวกเราด้วยเจย์!
คุณเคยถาม
มากเกินไป!
นี่คือห้าเปโซ
นั่นคือห้าเปโซใช่ไหม?
- ฉันขอหน่อยได้ไหม?
- สิบสำหรับคุณ
นี่คือสิบเปโซ!
ฉันต้องการทราบความคิดเห็นของคุณ
เกี่ยวกับเรื่องราวของแพนโดร่า
และถ้าคุณได้เรียนรู้อะไรจากมัน
ฉันจะเขียนคำถาม
บนกระดาน
คำถามหมายเลขหนึ่ง
ความหมายคืออะไร
ของกล่องในเรื่องของแพนโดร่าเหรอ?
ยูริ...
เอ่อเกี่ยวกับอะไร
เกิดขึ้นก่อนหน้านี้...
นั่นไม่มีอะไรเลย
จริงหรือ
จริงหรือ แต่คุณดู—
คุณมาริอาโน!
คุณต้องการที่จะแบ่งปัน
อะไรบางอย่างในชั้นเรียนเหรอ?
มันตลกเหรอ?
คุณคิดว่ามันตลกไหม?
"ยูริ!!!"
“ให้ความสนใจกับ
บทเรียนของเรา ไม่ใช่กับฉัน"
“คุณโกรธแล้วใช่ไหม”
"เฮ้."
"เจย์"
คุณไม่อยากคุยด้วย
ฉันเมื่อไม่นานมานี้ แต่ตอนนี้!
คุณมาริอาโน!
หากคุณเพียงแค่จะไป
รบกวนชั้นเรียนของฉันแล้วออกไป!
หนุ่มๆ หนุ่มๆ! เด็กๆ เงียบๆ เงียบๆ!
คุณผู้หญิง เราไปกับเธอได้ไหม?
เงียบ!
เฮ้ให้ฉันไปกับคุณ
น่ารำคาญ.
- เจย์!
- อะไรนะ!
[ยูริหัวเราะ]
คุณมีความสุขไหมที่นั่น?
ไปหัวเราะเกี่ยวกับมัน
ขออภัยคุณถูกไล่ออก
เพราะฉัน
คำขอโทษของคุณจะแก้ไขอะไรได้ไหม?
ฉันถูกไล่ออกแล้ว
ของชั้นเรียน
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
ฉันมาเพื่อขอโทษ
และเข้าร่วมกับคุณเช่นกัน
คุณเป็นอะไรบางอย่างจริงๆเหรอ?
คุณหมายถึงอะไร "ฉันอยู่ที่นี่
เพื่อขอโทษและเข้าร่วมกับคุณด้วย”
คุณไม่อยากคุยกับฉัน
ก่อนหน้านี้และตอนนี้คุณอยู่ที่นี่เหรอ?
ไม่ใช่ว่าฉันไม่ต้องการคุณเจย์
คุณรู้ไหมว่า
ฉันไม่โกรธคุณ
ฉันอิจฉา.
ฉันช่วยไม่ได้แล้วเจย์
ฉันหลงรักคุณ.
ฉันไม่สามารถควบคุมความรู้สึกของตัวเองได้
คุณเป็นคู่หมั้นของฉัน
แต่นอกเหนือจากพวกเขา
ไม่รู้อะไรเลย…
มีคนอื่นจูบคุณ
ฉันรู้ว่าคุณไม่มีความคิด
เกี่ยวกับการมีส่วนร่วมครั้งนี้
คุณตกใจ คุณรู้สึกว่าถูกบังคับ
และบางทีคุณ
อย่ารักฉันเลยเจย์
แต่คุณตกลงที่จะหมั้นหมายนี้
ไม่ใช่เหรอ?
คุณตกลงที่จะเป็นคู่หมั้นของฉัน
พูดตามตรงฉันควรจะเป็นคนนั้น
เรียกร้องจากคุณใช่ไหม?
ยูริ…
คุณคิดอย่างไร
คุณกำลังทำที่นี่?
- ฮะ?
- ตอบฉันสิ!
ประณามมัน!
คีเฟอร์…
เจ็บ ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย!
ตรง ๆ คุณไม่ได้ทำอะไรเลย
ฉันบอกคุณแล้วว่าคุณเป็นของฉัน
ให้ยูริทำแบบนั้น
อีกครั้งหนึ่ง
คุณจะจ่ายเงินเพื่อมัน
ฉันไม่ต้องการที่จะเห็น
เขาแบบนั้นอีกครั้ง
ฉันไม่สามารถจัดการมันได้
ความโกรธของเขาทำให้ฉันนึกถึง Kuya Angelo
ทำไมเขาถึงเป็นแบบนั้น?
เฮ้!
คุณเป็นอะไร
จะทำอย่างนั้นเหรอ?
สวัสดีคุณเช่นกัน
คุณไม่ใช่คนที่
ฉันขอให้ฉันเอาช้อนให้คุณ?
คุณทำตัวเหมือนคุณเป็นเจ้าของบ้านหลังนี้
กำลังไล่ฉันอยู่! ที่นี่!
ใช่ แต่ทำไมคุณถึงเป็น
ถือส้อมเหรอ?
- คุณเว้นระยะห่างจริงๆ
- ฉันหวังว่าคุณจะเป็นต่อมทอนซิลอักเสบ
ฉันจะไปเรียน!
ว้าว เจ อร่อยจังเลย–
เกิดอะไรขึ้นกับคุณเจย์?
อา.
ซี…
คุณต้องการหนังเรื่องไหน?
ฉันมีภาพยนตร์มากมายที่นี่
ที่คุณไม่สามารถรับชมออนไลน์ได้
- คุณเลือก.
- อ่าเดี๋ยวก่อน
รอสักครู่.
อืม...
คุณเคยเห็น
คีเฟอร์โกรธเหรอ?
เหมือนโกรธจริงเหรอ?
นั่นคือสิ่งที่คุณเคยเป็น
คิดถึงเรื่องนี้มาตลอดเหรอ?
นั่นคือเหตุผลที่คุณมี
เหม่อลอยเหรอ?
ตอบผมหน่อยเร็ว.
คุณเคยเห็น
เขาโกรธจริงๆเหรอ?
ใช่ หลายครั้ง
ยังไง?
สิ่งหนึ่งที่ฉันจะไม่มีวันลืม
คือตอนที่เขาได้รับ
โกรธยูริมาก
สาปแช่ง.
เกิดอะไรขึ้น
เราไม่รู้ว่าทำไม
สิ่งที่เรารู้ก็คือเขา
โกรธยูริมาก
เขาหยุดไม่ได้
ต่อยหน้ายูริ
ทำไม เกิดอะไรขึ้น?
ฉันไม่รู้.
สิ่งเดียวที่ฉันจำได้คือเอลล่า
ร้องไห้อยู่ข้างๆ
เธอกำลังขอร้องให้พวกเขาหยุด
มันวุ่นวายมาก
ตอนนั้นคุณทำอะไร?
ไม่มีอะไร.
เจย์ ไม่มีใครหยุดคีเฟอร์ได้
เมื่อเขาโกรธขนาดนั้น
ถ้าเราเข้าใกล้
เราจะมีส่วนร่วมด้วย
ฉันไม่อยากโดนต่อย
ฉันก็เลยอยู่ห่างๆ ไว้
ฉันรู้สึกแย่กับยูริ
ไม่
ยูริเป็นคนโง่
คุณหมายถึงอะไรโง่?
ยูริเป็นคนขี้ขลาด
นั่นเป็นเหตุผลที่เขาเป็น
เกาะติดคีเฟอร์เสมอ
เพราะว่าเขาเป็น
กลัวที่จะเผชิญหน้ากับเขา
เจย์ เขาไม่ต่อสู้อย่างยุติธรรมเหมือนกัน
เขาเคลื่อนไหว
โดยที่เราไม่รู้
ยูริ?
ใช่!
นี่เป็นครั้งแรกของฉัน
ได้ยินคุณพูดแบบนั้น
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันบอกคุณ
ฉันไม่ต้องการเขาเพื่อคุณ
ดังนั้นหากเขาพยายาม
ศาลคุณอย่าปล่อยให้เขา
มาดูกัน.
ฉันได้บันทึก
ไอศกรีมสำหรับภาพยนตร์
คุณเลือก
คุณต้องการอะไร?
คุณรู้สึกอยากดูอะไร?
โอ้เดี๋ยวก่อนไอศกรีมของฉัน
อะไรก็ตาม.
คุณบอกว่าคุณมี
สิ่งดีๆบ้าง
ที่ไม่สามารถใช้ได้
เพื่อดูออนไลน์
ใช่ เพียงแค่คุณรอ
สัญญาสิ พวกนี้
ล้วนแต่เป็นสิ่งดีๆ
เฮ้! แบบไหน
ของดีพวกนั้นเหรอ?
ฮะ?
- ฉันเห็นรอยยิ้ม!
- เจย์!
เฮ้ ทำตัวดีๆนะ!
คุณคิดว่าฉันเป็นใคร?
ชิ มันเหม็น!
เจย์ก็มีนะ
เราสองคนเท่านั้น
ทำไมคุณถึงวาง
ความผิดฉันเหรอ?
อุ๊ย!
ท้องของฉันเจ็บ
นั่นกรรม
มันเป็นเพราะความโลภของคุณ
มากเกินไป
ไอศกรีมสำหรับคุณ
ชิ มันเหม็นจริงๆ!
วิ่งไปเข้าห้องน้ำ!
เร็วเข้าหรือคุณอาจจะ
ทำเรื่องวุ่นวายที่นี่!
นี่คืออะไร?
ตัดให้แน่ใจ!
ไปกันเลย!
คุณอาจจะรู้ว่าทำไม
คุณอยู่ที่นี่ตอนนี้ใช่ไหม?
อย่างชัดเจน.
ดังนั้นคุณสามารถกระโดดฉันไปพร้อมกับลูกน้องของคุณ
คุณคิดว่าคุณแข็งแกร่งใช่มั้ย?
คุณมุ่งเป้าไปที่เจย์เจย์จริงๆ เหรอ?
เธอเป็นของฉันก่อน
อะไรตอนนี้?
โง่!
ฉันเริ่มจะหมดความอดทนแล้ว
มาทำสิ่งนี้กันเถอะ!
ใครอยู่บ้าง?
ถึงตาคุณแล้วพี่ชาย
ไปกันเลย!
คุณยุ่งกับคนผิด
ตาของฉัน ตาของฉัน!
บ้าไปแล้ว คุณพูดภาษาอังกฤษได้
แต่คุณยังโง่อยู่ฮะ!
เอาล่ะ ไปกันเถอะซี!
ไปกันเถอะซี!
สาม สอง หนึ่ง!
สวัสดีปีใหม่!
มันมาแล้ว มันมาแล้ว
ไอ้สารเลว!
อีกหนึ่ง!
สวัสดีปีใหม่!
เอาล่ะ เอาล่ะ!
ฉันยังไม่เสร็จ!
ปล่อยเขาไป ปล่อยเขาไป ปล่อยเขาไป
ไปกันเถอะคีเฟอร์!
เอาล่ะพวกฉันมี
ใครบางคนที่จะแนะนำให้คุณรู้จักในวันนี้
ไปกันเลย!
เชี่ยเอ้ย!
โอ้พระเจ้า
เจย์ สำเร็จ!
ทำไมคุณถึงทำอย่างนั้นกับ Kiko?
เจย์ คีเฟอร์จะโกรธฉันนะ
ฉันไม่สนใจ!
เจย์ คุณรู้อะไรไหม
กิโกะทำกับคุณใช่ไหม?
มันเป็นเรื่องร้ายแรง
มันไม่ง่ายอย่างนั้น
เขาเกือบจะ—
ใช่ เขาทำร้ายฉัน
แต่สิ่งที่พวกคุณ
ทำเกินไปแล้ว!
ทำร้ายกิโกะยังไม่พอ
คืนที่พวกคุณช่วยฉันไว้?
แล้วเขาไม่ได้ถูกไล่ออกเหรอ?
นั่นยังไม่พอเหรอ?
แต่นั่นคือการทำร้ายร่างกาย เจย์
นั่นก็อีกเรื่องหนึ่ง
และเรากำลังพูดถึงคุณ
เรากำลังพูดถึงฉัน
แต่ไม่มีใครบอกฉัน
ฉันไม่เกี่ยวข้องอีกแล้วใช่มั้ย?
และนี่คือวิธีที่ฉันจะรู้?
ไม่มีใครอยากให้ฉันรู้เรื่องนี้!
เจย์อย่าไปนะ!
คีเฟอร์อาจตามหาคุณ
ฉันไม่รู้ว่าฉันจะพูดอะไร
บอกพวกเขาว่าฉันตื่นสาย
เจย์ คุณไม่สามารถ
คุณหมายความว่าอย่างไร?
คีเฟอร์รู้เมื่อฉันโกหก
เจย์ อย่า..
แล้วต้องเก่ง!
มันไม่ใช่อย่างนั้น!
ไปให้พ้น!
เขาอยู่โรงพยาบาลอะไร?
ซี-เอ็น อย่ารอช้า
ให้ฉันถามอีกครั้ง
หนึ่ง.
สอง.
ฉันไม่รู้ว่าฉันรู้สึกอะไร
ตอนนี้ฉันกำลังเผชิญหน้ากับกิโกะ
ความโกรธ?
โกรธเหรอ?
สงสาร?
กิโกะ…
คุณเป็นอย่างไร?
เพิ่งรู้ว่า...
เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นกับคุณ
อย่า.
ฮะ?
อย่ารู้สึกแย่กับฉันเลย
ฉันสมควรได้รับสิ่งนี้
- แต่...
- สิ่งที่ฉันทำ
เป็นที่ยอมรับไม่ได้
ฉันรู้ว่า.
เจย์เจย์…
ฉันขอโทษจริงๆ
ฉันไม่รู้ว่าทำไม
ฉันทำสิ่งที่ฉันทำ
ฉันไม่รู้ มีอะไรบางอย่าง
มาหาฉันและ…
มันไม่ใช่ฉัน
ฉันอกหักเพราะ…
เพราะคุณปฏิเสธฉันและ…
นี่เป็นเพียงข้อแก้ตัวที่โง่เขลา
มันไม่แก้ตัวในสิ่งที่ฉันทำ
ขอแสดงความเสียใจด้วยนะเจย์เจย์
ยอมรับคำขอโทษแล้ว
จริงหรือ
อย่าทำอีกนะ กิโกะ
มันเป็นแค่ฉัน
คุณสามารถหยุดมองไปรอบ ๆ
[เสียงโทรศัพท์ดัง]
เพื่อนร่วมชั้นของคุณก็เป็นเช่นนั้น
มองหาคุณแล้วเหรอ?
ไม่ ปล่อยให้พวกเขาเป็นไป
คุณรู้ว่าคุณเป็น
โชคดีจริงๆนะเจย์
เพื่อนของคุณ
เพื่อนร่วมชั้นของคุณพวกเขา…
พวกเขาใส่ใจคุณ
มากเลยนะ พวกเขา
ยินดีที่จะต่อสู้เพื่อคุณ
พวกเขาไม่ได้
แบบนั้นกับเอลล่า
คุณอยู่ที่นี่เป็นอย่างไรบ้าง?
เมื่อไหร่คุณจะปลดประจำการ?
ประมาณหนึ่งเดือน
แต่เอ่อ
พวกเขาบอกว่าประมาณหกถึงแปด
เดือนสำหรับการฟื้นตัวเต็มที่ของฉัน
แล้วฉันต้อง
ได้รับการกายภาพบำบัด
แล้วการเรียนของคุณล่ะ?
ฉันถูกไล่ออก เจย์
จดจำ?
เฟรย่าพูดว่าอะไรนะ?
ไม่มีอะไร.
ฉันหมายถึงเราเลิกกันแล้ว…
เธอบอกว่าเธอไม่ต้องการ
แฟนพิการ
ผู้หญิงคนนั้นเป็นอะไรจริงๆ
ฉันหมายถึงว่า
มันเป็นอย่างที่เธอเป็น
เมื่อคุณไม่เป็นประโยชน์ต่อเธออีกต่อไป
เธอแค่ทิ้งคุณ
เหมือนมันฝรั่งร้อน
ฉันเห็นสิ่งนั้น
เธอไม่เสมอไป
แบบนั้น
ฉันจำได้ว่าเธอเป็น
ดีจริงๆ สำหรับฉันและไมเคิล
เมื่อเรายังเด็ก
และระหว่างเรียนภาคฤดูร้อน
เพิ่งเป็นเมื่อไม่นานนี้เองจริงๆ
ว่าเธอเปลี่ยนไป
เกิดอะไรขึ้นกับเธอ?
ถามคีเฟอร์และยูริ
ฮะ?
เท่าที่จำได้
เฟรย่า ตอนที่แฟนของเธอเสียชีวิต
แล้ว
หลังจากนั้น...
เธอถูกส่งผ่านไป
คีเฟอร์ ยูริ และแอรีส
นั่นเจย์..
คุณเคยไปที่ไหน?
ฉันตื่นสาย!
Ci-N บอกว่าคุณไปที่ไหนสักแห่ง
ใช่! นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันใช้เวลานานมาก
ทำไมคุณไม่รับโทรศัพท์?
อืม...
เพราะฉันรู้ว่าคุณโทรมา
ครั้งหน้าบอกด้วย
ถ้าคุณจะไปที่ไหนสักแห่ง
ดังนั้นเราจึงไม่ต้องกังวล
แล้วถ้าเกิดเหตุ.
กับโรรี่เกิดขึ้นอีกแล้วเหรอ?
ขออภัย..
สัญญาครั้งหน้าฉันจะบอกคุณ
ทุกท่าน.
ฉันสงสัยว่าเกิดอะไรขึ้น?
ฉันแค่มองไปที่พวกเขาสองคน
แต่จอชดูเหมือนจะกำลังดูอยู่
ออกไป ฉันจะนั่ง
ไปให้พ้น!
ฉันสงสัยว่าเกิดอะไรขึ้นกับเฟรย่า
ว่าเธอจบลงแล้ว
กับคีเฟอร์และยูริเหรอ?
แล้วราศีเมษด้วยล่ะ?
อ๋อ..
รักกี้บอกฉันบางอย่างก่อน
ว่ามีอะไรบางอย่าง
ระหว่างราศีเมษและเฟรย่าเมื่อก่อน
บางทีนั่นคือสิ่งที่ Kiko หมายถึง?
แล้วตอนนี้ Edrix ก็ด้วยเหรอ?
ทำไม
ไม่มีอะไร.
อาหาร อาหาร อาหาร!
เด็ก!
คุณไม่ต้องจู้จี้จุกจิก!
ไม่มีใครมีสิทธิ์!
ไม่มีคุณคนใดมีส่วนร่วม
กินดี.
ไปแล้ว!
แล้วคุณบ้าเหรอ?
เข้าใจแล้วครับพี่ชาย
ชิ!
มากับฉัน.
ส่วนเจย์ก็
ธุระเล็กๆ ของคุณเป็นยังไงบ้าง?
กิโกะ เป็นยังไง?
คุณดังเกินไป!
น่าทึ่งมาก!
คุณหมายถึงอะไรที่น่าทึ่ง?
คุณดังเกินไป
จริงหรือ อย่าคุณ
มีความละอายไหม?
คุณกำลังตรวจดูผู้ชายอยู่
คุณตีจนเยื่อกระดาษ!
ฉันแค่ถาม.
เขาดูไม่ดีเลย
เขาพิการและ
เขาเคลื่อนไหวได้ไม่ดี
เขามีลักษณะเช่นนี้
อ่า..
เลวร้ายเกินไป
คุณหมายถึงอะไรเลวร้ายเกินไป? ไอ้โง่!
อ่า! มันเจ็บนะเจย์!
มันเจ็บ!
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
- ฉันไม่ได้พูดอะไร.
- คุณบ้า.
ฉันจะรายงานคุณให้ Keifer!
นั่นแหละคุณเก่ง
รายงานต่อ Keifer—
คีเฟอร์ เจย์เจย์ใช้คำหยาบคาย–
มานี่สิ!
เราจะออกไป!
แต่มันร้อน!
เราจะออกไปแล้ว บาย
มานี่.. คุณกำลังเป็น
ดังเกินไปตั้งแต่เมื่อก่อน!
ฉันไม่ได้พูดอะไร
เกี่ยวกับการออกไปข้างนอก
เราเป็นอะไร
จะไปทำข้างนอกเหรอ?
ร้อนนะเจย์!
คุณมันช่างเจ็บปวดเหลือเกิน!
ไปปล่อยให้ Section E ได้ยินสิ!
คุณจะทำให้ฉันเดือดร้อน!
คุณน่ารำคาญ.
ฉันยังหิวอยู่
ฉันก็เหมือนกัน
นี่เป็นความผิดของคุณ!
อย่างน้อยแมวก็กิน
มันน่ารัก!
ฉันแค่บอกว่าไม่มีใคร
ควรได้ยินเกี่ยวกับเรื่องนี้
นั่นจอช!
- อ่าจริงเหรอ?
- ใช่! จริงเหรอ?
เฮ้ จอช!
โอ้?
แมวน่ารักมาก!
ช่างเป็นปาฏิหาริย์จริงๆ
คุณกำลังแจกอาหาร...
แต่สำหรับแมว
ไม่มีอะไร ฉันแค่ยังไม่หิว
ฉันก็เลยเอาข้าวเที่ยงไปให้เขา
คุณควรจะมี
เพิ่งมอบให้ฉันใช่ไหม?
- คุณก็หิวเหมือนกันเหรอ?
- ใช่!
เอดี้ มากินข้าวกันเถอะ
เฮ้ ซี-เอ็น!
ถ้าฉันเป็นคุณ
ฉันจะไม่ทำอย่างนั้น
ทำไม มันไม่พอใจเหรอ?
กินเยอะไปนะอีดี้
คุณเรียกใครว่าเอดี้?
แมว
ฮะ? นั่นไม่ใช่เอดี้
เขาเป็นใคร?
ไม่มีอะไร. เขาไม่มีชื่อ
แล้วเขาคือเอดี้
คุณไปเอาเอดี้มาจากไหน?
สีของเขา.
อันหนึ่งจาก
การค้าแบตเตอรี่
- เอดี้.
- อ๋อ!
นั่นก็เป็นแมวดำด้วย!
คุณฉลาดมาก!
เพื่อนของคุณก็ต้องฉลาดเช่นกัน
นั่นไม่ใช่เอดี้!
- อะไรก็ตาม.
- คุณกำลังจะไปไหน?
- ฉันจะหาอาหารให้เอดี้
- โอ้เจย์!
ทำไม
คุณรู้จักพวกเขาใช่ไหม?
ฮะ?
WHO?
ที่คุณเห็นบน
คืนเทศกาล
อา…
โอ้?
หากมีสิ่งใด
ระหว่างคุณกับคีเฟอร์
สัญญากับฉันว่าคุณจะไม่
บอกเขาเกี่ยวกับเรื่องนี้
“เรื่องระหว่างเรา” จริงเหรอ?
แต่ฉันไม่ได้บอกคุณ
พวกเขาปลอดภัยเมื่ออยู่กับคีเฟอร์
- จริงหรือ?
- ใช่!
คุณก็รู้ว่าคีเฟอร์เป็นยังไง
เมื่อเขาโกรธใช่ไหม?
ดังนั้นในขณะที่เรายังไม่รู้
คีเฟอร์จะตอบสนองอย่างไร...
อย่าเพิ่งบอกเขา
ในกรณีที่ทุกอย่างผ่านไปด้วยดี
คุณกำลังพยายามจะพูดอะไร?
ฉันเป็นเพื่อนกับมาโยและคิท
ฉันอยากให้พวกเขามีความสุข
แต่ฉันกำลังคิดว่า
บางทีพวกเขาอาจจะหยุดเจ็บปวดถ้า
พวกเขาหยุดความบ้าคลั่งนี้
พวกเขาคือผู้ที่ทุกข์ทรมาน
พวกเขาแค่เจ็บปวดยิ่งกว่า
เพราะพวกเขา
ไม่สามารถป้องกันตัวเองได้
คุณรู้อะไรไหมคุณพูดถูก
นั่นทำให้ฉันคิด
สวัสดีเอดี้!
นี่สำหรับคุณ
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณเงียบ
เพราะคุณคิดอย่างนั้นเหรอ?
คุณสังเกตเห็นสิ่งนั้นได้อย่างไร?
ฉันควรทำอย่างนั้นด้วย
ฉันจึงคิดได้ชัดเจน
ที่นั่น! เขารู้สึกเขินอาย
เจย์ มันกัดฉัน!
มันเป็นความผิดของคุณนะคุณสารเลว!
นี่คุณเจอปัญหาอีกแล้ว!
เจย์เจย์ ฉันอาจจะตายก็ได้
เขาอาจจะเป็นโรคพิษสุนัขบ้า!
มันเป็นความผิดของคุณจอช!
มาที่นี่ฉันจะตรวจสอบ
รับวัคซีนทันที
เอาล่ะ ไปดูกัน!
เจย์เจย์ ฉันไม่ต้องการ
ที่จะฉีด!
คุณดราม่ามาก
คุณไม่สามารถทำอะไรกับมันได้!
ไปฉีดยา กลับบ้าน!
พวกเขาจะตัดเรื่องนั้นออก
คุณช่างเป็นคนเพียงไม่กี่คน!
รอยกัดยังเจ็บอยู่นะเจย์
ฉีดแล้วเจ็บมาก
ไอ้สารเลว ฉันขอดูได้ไหม
ดูสิ มันกัดฉัน
- ส่งมาให้ฉันฉันจะนวดมัน
- มันเจ็บ.
ที่นั่นความเจ็บปวดก็จะหายไป
- แบบนั้น.
- ขอบคุณเจย์
ตอนนี้โอเคไหม?
คุณผูกพันกับเจย์มากเกินไป
นั่นมันมากเกินไป
ฉันคิดว่าเขารู้สึกอิจฉาอีกครั้ง
และอันนี้อีกอันด้วย
ฉันจะทำอย่างไร?
พวกเขาอิจฉา Ci-N หรือเปล่า?
คุณกับยูริเป็นอะไรกันหรือเปล่า?
ฮะ?
เลขที่!
ใช่! ทำไมเขาถึงเป็น
ทำตัวเหมือนคุณเหรอ?
เหมือนเขาเป็นเจ้าของคุณ
เจย์ อย่าบอกนะว่าใช่
ถ้าเขาติดพันคุณ
- บางที-
- เหมือนคุณไม่รู้จักยูริ
เขาก็เหมือนกันทุกประการ
กับเอลล่าเมื่อก่อน
โอ้ใช่
ใช่...
ฉันจะฉี่ โอเคไหม?
เฮ้ คิท!
พักเที่ยงแล้วใช่ไหม?
ทำไมคุณไม่กิน?
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
ไม่มีอะไร.
ฉันแค่อยากอยู่คนเดียว
ฉันด้วย.
คุณกับมาโยเป็นยังไงบ้าง?
มาโย?
ฉันไม่รู้.
เขายังคงรบกวนฉันอยู่แต่
ฉันไม่ต้องการมันอีกแล้ว เจย์
คุณแน่ใจเหรอ?
แต่นั่นไม่ใช่สิ่งที่คุณเลือก
นั่นเป็นสิ่งที่คุณรู้สึกจริงๆ ใช่ไหม?
แล้วคุณเป็นยังไงบ้าง
จะหยุดมันเหรอ?
นั่นแหละ
ฉันหวังว่าฉันจะได้รับทางเลือก
เกี่ยวกับความรู้สึก
แต่ไม่มีเลย
ตัวเลือกที่ให้ฉันคือ
ให้เลือกระหว่างครอบครัวของฉันหรือเขา
ยังไง?
ฉันอยากจะทำให้มันถูกต้อง
ฉันต้องการแก้ไข
มีอะไรผิดปกติกับฉัน
รอหน่อยนะ มีแล้ว
ไม่มีอะไรผิดปกติกับคุณ
คุณไม่จำเป็นต้องได้รับการแก้ไข
เพราะท่านไม่ได้อกหัก
มันง่ายสำหรับคุณที่จะพูดว่า
เพราะคุณไม่ได้อยู่ในที่ของฉัน
ไม่เป็นไร ฉันเข้าใจ
คุณไม่เข้าใจเจย์
เพราะคุณไม่ได้อยู่ในสถานการณ์
ที่คุณต้องเลือก
ระหว่างครอบครัวหรือความรู้สึก
คุณไม่เข้าใจ.
ฉันควรจะดำเนินการต่อ
ฉันทำอะไรมาก่อน?
ฮะ?
มันอาจจะได้ผล
และทำให้ผู้ชายออกไปจากฉัน
คุณแค่จับมือฉันไว้ก่อน
บางที...
ลองจูบฉันดูสิ—
ดู?
คุณตาฝาด!
- คุณดูโง่!
- คุณมากเกินไป!
นิ้วของคุณทำให้ฉันเวียนหัว!
คุณโง่มาก!
ฉันบอกให้ตั้งหัวให้ตรง
ไอ้สารเลว นั่นใช่เจย์เจหรือเปล่า?
เธอคือเหตุผลใช่ไหม?
มาโย?
รอไม่!
คุณเข้าใจผิดแล้ว มันเป็นความผิดของคิท!
มาที่นี่และอธิบายตัวเอง!
เข้ามาใกล้ๆ เร็วเข้า
ทำไมคุณถึงเห็นด้วย?
คุณคงจะชอบมันเหมือนกัน!
คุณมีคีเฟอร์และยูริ
และตอนนี้คุณก็อยากได้ Kit ด้วย!
อย่าพูดกับเจย์เจย์แบบนั้นนะ!
เขาจูบคุณ
...และคุณก็ปล่อยให้เขาทำ!
เชี่ยเอ้ย!
ไอ้สารเลว ฉันไม่ปล่อยให้เขาจูบฉันหรอก!
เขาแค่ล้อเล่นนะ
มันไม่ได้เกิดขึ้น!
ฉันไม่ปล่อยให้เขาจูบฉัน!
- คุณมันปัญญาอ่อนมาก!
- เฮ้ เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
ใครพยายามจะจูบคุณเจย์?
ไม่มีใคร!
คุณได้ยินผิดนะ
ไม่มีอะไรเกิดขึ้น!
ฉันไม่คิดอย่างนั้น
คุณทำมันอีกแล้ว!
คีเฟอร์รู้เรื่องนี้หรือเปล่า?
เอดริกซ์ ได้โปรด อย่าบอกเขา
มันเป็นความผิดของมาโย!
ใจเย็นๆก่อน
สงบสติอารมณ์
คุณสนใจเรื่องของตัวเองได้ไหม?
เรากำลังพูดถึง!
อะไรวะ
ปัญหาของคุณใช่ไหมพี่ชาย?
อย่าชี้นิ้วไปที่เจย์เจย์!
เดี๋ยวก่อนพวกคุณทุกคนหยุด!
อะไร ล้มหรือเปล่า.
ตกเป็นเหยื่อของผู้หญิงคนนี้ด้วยเหรอ?
เยี่ยมเลยเจย์!
ไป! จีบด้วย
ทั้งมาตรา E!
ท้ายที่สุดคุณไม่
แตกต่างจากเอลล่า!
ไอ้สารเลว!
คุณพูดอะไร?
เฮ้ เจย์!
คลินิกได้กล่าวไว้อย่างไร?
มาโย เป็นยังไง?
พยาบาลกำลังดูแลเขา
เขาจะออกมาในอีกสักครู่
หมัดนั้นเป็นการเล่นของเด็ก
เอาล่ะเจย์
คุณชกเหมือนเพื่อน!
มันแข็งแกร่งกว่าของคิทเสียอีก!
- ไม่
- นั่นมันมากเกินไป.
- อย่างไร อย่างไร?
- ที่นี่!
แบบนั้น!
ไม่ ใบหน้าของเขาอ่อนเกินกว่าจะรับมือได้
คุณเป็นอย่างอื่นว้าว
เฮ้.
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
เธอมีแฟนใหม่อีกแล้ว
โอ้ใช่
และพวกเขากำลังจูบกันแล้ว
คุณลองเข้าใกล้เธอแล้วหรือยัง?
ฉันทำไม่ได้!
เธอเกลียดมาตรา E จำได้ไหม?
โอ้ใช่แล้ว
และดูเหมือนว่าเธอเกลียด
พวกคุณมากขึ้นตอนนี้ที่ฉันอยู่ที่นี่
เมื่อฉันโขกหัวกับเธอ
เธอน่าทึ่งมาก!
มันเหมือนกับว่าเธอเป็น
มีประจำเดือนของเธอเสมอ
เธอโกรธอยู่เสมอ
ถ้าเธอมาเป็นแฟนของคุณ
สอนบทเรียนให้เธอ
แน่นอน!
คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร!
- นั่นคือความสนใจของฉัน!
- เจย์.
เอดริกซ์!
ขอโทษนะเจย์
ฉันไม่ได้ตั้งใจ
สิ่งที่ฉันพูดก่อนหน้านี้
คุณแตกต่างจากเอลล่า
คุณไม่เหมือนกัน
ฉันขอโทษถ้าฉันต่อยคุณ
คุณจะไม่ฟัง!
นั่งลง
- มันเจ็บไหม?
- มันเจ็บ.
ขอโทษ.
อ่า Edrix ทำไมคุณถึงเศร้า?
คุณกำลังพูดอะไรอยู่
ประมาณเมื่อไม่นานมานี้?
ผู้หญิง.
โอ้? สาวของเอดริกซ์เหรอ?
เป็นสาวของคุณจริงๆ!
คุณมีแฟนหรือยัง?
เลขที่!
ยังไม่ใช่ เขายังอยู่
ฝันถึงมัน
คุณบอกเธอว่าคุณรู้สึกอย่างไร?
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
ถ้าเธอสังเกตเห็นฉัน
หรือถ้าเธอรู้ว่าฉันมีอยู่
คุณมีมันดีจริงๆ
ในกรณีของฉัน
เขารู้ว่าฉันรักเขา
แต่เขากำลังหลีกเลี่ยงฉัน
คุณรู้ไหมว่าพวกคุณพูดถูก
การตกหลุมรักมันยากขนาดนั้นเลยเหรอ?
คุณหมายถึงอะไรมันยาก?
มีผู้ชายสองคน
ไล่ตามคุณ
ถูกต้อง!
คุณมียูริและคีเฟอร์
อะไร
- ใช่.
- รอ!
พวกคุณรู้วิธีที่จะพูดคุยกับฉันอย่างแน่นอน!
เหมือนฉันสวยมาก!
มันไม่จริงเหรอ?
ไม่ หยุดมัน
คุณพูดมากเกินไป!
ฉันแค่เข้าไปยุ่งกับละครของคุณ
และทันใดนั้นทุกอย่างก็เกี่ยวกับฉัน!
แต่จริงๆ แล้ว
คุณไม่ชอบทั้งสองอย่างเหรอ?
ถ้าฉันเป็นคุณ ฉันจะเลือกยูริ
ทำไมต้องยูริ?
คีเฟอร์ไม่ขี้เหร่
ปัญหาของเขาก็คือว่า
เขาเห็นแก่ตัวเมื่อพูดถึงผู้หญิง
แม้ว่ายูริจะเป็นอย่างนั้นก็ตาม
เพื่อนเพียงคนเดียวของเขาที่เหลืออยู่
เขายังคงขโมยหญิงสาวของเขาไป
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ใครจะเป็นคีเฟอร์
ขโมยของยูริเหรอ?
ใครอีกบ้าง? เอลล่า!
เธอต้องการเลือกยูริ
แต่คีเฟอร์ขโมยเธอไป
เธอจึงลงเอยกับเขา
คุณหมายถึงอะไร
น่าจะเป็นยูริเหรอ?
ฉันไม่รู้.
นั่นคือสิ่งที่เอลล่าพูด
ว่าเธออยากจะเลือกยูริ
อ๋อ...
เอาล่ะ
จอชแปลกขนาดนั้นเลยเหรอ?
เขาเงียบแบบนี้มาตลอดเลยเหรอ?
ไม่
แฟนสาวของเขาเสียชีวิต
ตั้งแต่นั้นมาเขาก็กลายเป็น
เงียบและแปลกนิดหน่อย
จริงหรือ
น่าสงสารเขา
กลับไปที่สิ่งที่เรา
คุยกันก่อนหน้านี้!
ตอบหน่อยเจย์!
คุณน่ารำคาญมาก
ฉันเปลี่ยนหัวข้อแล้ว!
มันเป็นความผิดของคุณ!
- ถูกต้อง!
- คุณต้องการใครจริงๆ?
- WHO?
- ยูริ.
มาดูเฟรย่ากันดีกว่า!
เธออาจมีรูปถ่ายใหม่
ไม่ใช่เฟรย่า!
คุณตัดชั้นเรียนเพียง
แล้วคุณคุยที่นี่ได้ไหม?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
ดริกซ์.
'โอเค คีเฟอร์?
เป็นยังไงบ้าง?
ฉันเครียด คุณเป็นยังไงบ้าง
ไม่ว่าฉันจะใช้การป้องกันตัวเองแบบใดก็ตาม
ยังมีคนได้รับบาดเจ็บอยู่
ฉันแค่อยากจะแสดงให้เธอเห็น
ผู้ชาย.
คีเฟอร์ไม่ขี้เหร่
ปัญหาคือเขาเห็นแก่ตัว
เมื่อพูดถึงสาวๆ
แม้ว่ายูริจะเป็นอย่างนั้นก็ตาม
เพื่อนเพียงคนเดียวของเขาที่เหลืออยู่
เขายังคงขโมยหญิงสาวของเขาไป
ยูริเป็นคนขี้ขลาด
นั่นเป็นเหตุผลที่เขาเป็น
เกาะติดคีเฟอร์เสมอ
เพราะเขากลัวเกินไป
สร้างศัตรูจากเขา
เจย์ เขาไม่ต่อสู้อย่างยุติธรรม
เขาเคลื่อนไหวโดยที่เราไม่รู้ตัว
เฮ้ เจย์เจย์!
ไปรับ Yogorino กันเถอะ!
ฉันอยากได้สิ่งนี้
ตลอดเวลา เจย์ได้โปรด
คุณคิดว่าโรคพิษสุนัขบ้า
เข้าถึงสมองของคุณแล้วหรือยัง?
คุณกำลังดำเนินการ
นานเกินไปที่จะเลือก
เดวิด.
ใครถามคุณ
ที่จะให้ฉันสร้อยคอนี้?
คุณรู้ไหม
มีบุตรของโพไซดอนบ้างไหม?
เพิ่งกลับมาที่นี่
โดยเร็วที่สุด
ตกลง.
นั่นเป็นของฉันเหรอ?
ขอบใจนะแต่
มันจะเป็นของเสีย
ฉันกระหายชนิดที่แตกต่างกัน
ของความหวานตอนนี้
- อะไร?
- ริมฝีปากของคุณ
เรากำลังจะไป
เพื่อเข้าร่วมพิธีมิสซาที่นี่?
น่าเกลียดมาก
ฉันจะสอนคุณ
คำศัพท์ภาษาญี่ปุ่นใหม่
มันคืออะไร? ฉันสามารถทำสิ่งนั้นได้
พูด...
[ภาษาญี่ปุ่น] ฉันรักคุณ.
ทำไมคุณถึงเป็น
ทำอย่างนี้กับฉันเหรอเจย์?
คุณชอบยูริไหม?
ดี!
ฉันไม่รู้ว่าฉันรู้สึกอย่างไร
แต่ฉันกำลังทำสิ่งที่ถูกต้อง!
น่าจะเป็นยูรินะ
เพราะความผูกพันนั้นเหรอ?
นั่นคือสิ่งที่ควรทำ คีเฟอร์