[Kỷ nguyên Miyu]
[Tập 27]
[Quận Hồng Khẩu Thượng Hải
Bệnh viện Trung ương]
[Báo cáo chẩn đoán nội soi dạ dày]
[Chẩn đoán: Tổn thương nhô ra lớn
tại tim]
[[Rất nghi ngờ là ác tính
đặc điểm]]
[Ke Wenxue]
Chào mọi người,
Tôi nghe nói Purong sắp bước vào
sự hợp tác chặt chẽ
với Giang Chí Xuân.
[La Thanh Bình]
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
[Âm Tương]
Các bạn chưa biết à?
Anh Ji và Jiang Zhichun là một cặp.
Ôi,
một cặp đôi quyền lực hợp tác,
tổng năng lượng gấp đôi A.
Trời đang mưa.
Hãy nhanh tay mang đồ giặt vào.
Hãy tập trung vào công việc của bạn,
Xu Miyu.
Nhanh lên, mang quần áo vào trong đi.
Tại sao trời lại mưa nữa?
Đang tới.
Lục Tiểu Ngôn?
Có chuyện gì vậy?
Cô Xu,
khách sạn chúng tôi có chính sách giảm giá nào không
trong kỳ thi tuyển sinh đại học?
Hãy vào và nói chuyện trước.
Chắc chắn.
Anh họ của tôi đang học đại học
kỳ thi tuyển sinh năm nay,
và trung tâm khảo thí của anh ấy đã đúng
gần khách sạn Purong của chúng tôi.
Tôi nghe nói đó là một địa điểm thi mới được thêm vào.
Dì tôi đang suy nghĩ
đặt phòng tại đây
cho anh ấy trong các kỳ thi,
nhưng cô ấy lo lắng nó sẽ quá đắt.
Thế là cô ấy nhờ tôi kiểm tra
nếu có bất kỳ ưu đãi đặc biệt nào.
Họ chỉ là những người thuộc tầng lớp lao động bình thường,
cô biết nó thế nào rồi cô Xu.
Tôi hiểu.
Đó là địa điểm thi mới à
Trường Kinh tế Tài chính Tân Hoa Xã
trên đường Yanghuai?
Bạn đã biết rồi.
Thực ra tôi đã lên kế hoạch
ngày mai sẽ đến đó
để kiểm tra nó.
Nhìn kìa, nó ở ngay đây.
Nếu
quy mô và vị trí hoạt động tốt,
Tôi muốn nộp đơn
đến khách sạn
để được giảm giá đặc biệt cho người dự thi.
Điều đó thật tuyệt vời!
Vậy hãy đưa tôi đi cùng nhé.
Tôi muốn tìm hiểu địa điểm thi
cho cả anh họ tôi nữa.
Thỏa thuận.
Chúng tôi đây.
[Trường Tài chính và Kinh tế Tân Hoa Xã
Văn phòng Sở Cảnh sát]
Chúng tôi chỉ mất
[Hẹn giờ]
mười một phút đi bộ
từ sảnh khách sạn
để đến đây.
Khoảng cách đi bộ đó
là khá lý tưởng.
Nhưng nếu thang máy của phòng khách
trở nên đông đúc?
Nếu điều đó xảy ra,
chúng ta sẽ làm
kế hoạch so le,
chỉ định
cụ thể khe thời gian thang máy theo tầng.
Chúng tôi sẽ cần đội Housekeeping
hợp tác,
có người phục vụ ở mỗi tầng giúp đỡ
giữ trật tự trong thời gian đó.
giúp duy trì trật tự khi thời điểm đến.
Cô Xu,
bạn thật chu đáo.
Kỳ thi tuyển sinh đại học chỉ đến
một lần trong đời,
đó là ưu tiên hàng đầu của mọi gia đình.
Chúng ta nên luôn đi xa hơn
cho khách của chúng tôi.
Đi thôi.
Bạn đang tìm kiếm ai?
Thưa ngài, xin vui lòng cho chúng tôi lấy
nhìn nhanh vào bên trong.
Chúng tôi chỉ muốn đi dạo xung quanh một phút.
Đi bộ xung quanh?
Nếu thiếu thứ gì ở đây,
Tôi sẽ bị đổ lỗi vì điều đó.
Đây là em gái tôi.
Cô ấy đang học đại học
kỳ thi tuyển sinh sớm.
Tôi muốn đưa cô ấy đi lấy
quen thuộc với khu vực này,
nên cô ấy sẽ không nhận được
quá hồi hộp trong ngày thi
và làm xáo trộn tâm trạng của cô ấy.
Chính xác.
Chúng tôi chỉ muốn xem lớp học
và làm quen với lộ trình.
Thí sinh à?
Không thể quá cẩn thận với điều đó.
Đợi một chút, tôi sẽ mở khóa cửa.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
[Nhắc nhở: Không được vào trái phép
dành cho người ngoài]
Đi nào, lối này.
Đi thôi.
Giám đốc Bạch.
Lưu bất cứ điều gì
bạn cần phải nói sau cuộc họp của tôi.
Tôi sẽ muộn mất.
Điều này có thể có ích cho cuộc họp của bạn.
Tôi đặt cái này lại với nhau
những ngày qua,
một báo cáo nghiên cứu đầy đủ về năm nay
địa điểm thi tuyển sinh đại học.
Xin hãy xem.
[Địa điểm thi tuyển sinh đại học Thượng Hải
Báo cáo nghiên cứu]
[Mục lục]
Năm địa điểm thi mới
đã được thêm vào trên toàn thành phố trong năm nay,
và một cái nằm ngay bên cạnh
đến khách sạn của chúng tôi —
Trường Kinh tế Tài chính Tân Hoa Xã.
Tôi đã kiểm tra vị trí rồi
trực tiếp,
thông tin đã được xác nhận,
và họ đã thiết lập rồi
các phòng thi.
Cái này có tác dụng gì
liên quan đến cuộc họp của tôi à?
Những người này đều là khách hàng tiềm năng.
Học sinh thi, phụ huynh
thậm chí cả giám thị chấm thi.
Ông Ji thúc giục phải không
tất cả nhân viên quản lý
để động não những ý tưởng kinh doanh mới?
Điều này thật nực cười đối với
khách hàng tiềm năng.
Để tôi kể cho bạn nghe,
mọi người bị chôn vùi trong áp lực thi cử
trong đầu họ không có gì ngoài bài kiểm tra.
Ngay cả khi bạn cung cấp cho họ một điều xa xỉ
nghỉ khách sạn 5 sao,
họ sẽ không có tâm trạng cho việc đó.
Thêm vào đó, có rất nhiều
khách sạn bình dân gần đó.
Chúng ta không thể cạnh tranh với họ
cho hoạt động kinh doanh của người dự thi.
Gia đình bình thường với ngân sách
sẽ không vung tiền vào một khách sạn sang trọng
cho các kỳ thi.
Đạo diễn Bài,
đây không chỉ là mơ tưởng.
Gần đây,
chúng tôi đã nhận được yêu cầu đặt phòng
cái này nối tiếp cái khác
để ở lại trong thời gian thi.
Và đây là tất cả
không có bất kỳ giảm giá chính thức nào
hoặc quảng cáo khuyến mãi chưa được tung ra.
Tôi tin rằng còn rất nhiều điều chưa được khai thác
tiềm năng kinh doanh ở đây.
Thạch Huân Hoàn tổng hợp tất cả
dữ liệu đặt chỗ,
Xin vui lòng xem qua.
[Tóm tắt đặt phòng tại khách sạn Purong]
Tổng cộng chỉ có một chục lượt đặt phòng.
Thậm chí không đủ để lấp đầy một tầng.
Và chúng tôi thậm chí không thể xác nhận
họ đều là gia đình thi cử.
Ý tưởng này không bằng một nửa của anh Ji
nhóm ngắm mưa.
Cô Xu,
nó không đáng nỗ lực
Tuy nhiên, tôi đánh giá cao sáng kiến ​​này.
Hãy đến tìm tôi sau nếu bạn
có ý tưởng tốt hơn.
Tôi thực sự sắp trễ rồi
cho cuộc họp của tôi.
Chúng ta sẽ nói chuyện sau.
Bảo trọng nhé giám đốc Bai.
[Khách sạn Purong, Bền bỉ
Những dòng sông, vinh quang trường tồn]
[Khách sạn Purong, Luôn bên bạn]
Theo tôi,
Anh Ji, không cần anh đâu
phải lo lắng quá nhiều.
Nhóm ngắm mưa chưa check in à
hai ngày qua?
Bạn nói đúng, công suất phòng tốt hơn nhiều
hơn trước đây
cùng thời điểm này năm ngoái.
Ngoài ra,
ngay cả những danh lam thắng cảnh đẹp nhất
có mùa thấp điểm và cao điểm.
Phải?
Khách sạn của chúng tôi
hoạt động theo cùng một chu kỳ.
Và,
nó cũng
mùa mưa bây giờ,
kinh doanh chậm hơn là hoàn toàn bình thường.
Giám đốc Hoàng nói đúng.
Tình trạng hoạt động hiện tại của khách sạn chúng tôi
không phải là một nút thắt cổ chai
vì nó chỉ là
chạm mức thấp thường xuyên theo mùa.
Các khách sạn khác cũng...
Quản lý ngoài mùa vụ không
có nghĩa là chúng ta cứ để mọi thứ trôi qua.
Du lịch biến động theo thời tiết,
nhưng kinh doanh thì không cần thiết.
Ngoài thời gian lưu trú của khách du lịch,
khách sạn của chúng tôi có thể tổ chức
sự kiện của công ty,
và cung cấp bữa ăn ngon cao cấp.
Tôi muốn mọi người suy nghĩ sáng tạo
và tích cực khám phá cái mới
cơ hội kinh doanh.
[Bố ơi, con nhớ bố.]
Được rồi, vì ông Ji
nói như vậy…
[Con gái]
Chúng ta cần theo đuổi cái mới
cơ hội kinh doanh.
Đạo diễn Tiền,
bạn có hiểu biết gì không?
Giám đốc Bạch.
Giám đốc Bạch!
Đây.
Có chuyện gì thế?
Giám đốc Bạch.
Mọi người đang chờ ý kiến ​​đóng góp của bạn.
Tôi?
Được rồi.
Đừng
áp lực Giám đốc Bạch.
Rốt cuộc,
nó không phải của Văn phòng Mặt trận
nơi để lo lắng về điều này.
Thành thật mà nói,
Gần đây tôi đang suy nghĩ về điều gì đó.
Hãy tiếp tục.
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta chạm vào
đám đông thi tuyển sinh đại học
cho công việc kinh doanh mới?
Nhìn thế nào
tuyệt vọng chúng tôi đã nhận được.
Đạo diễn Bài,
kỳ thi tuyển sinh đại học,
học sinh trung học không phải là nhóm du lịch.
Họ không phải
ở đây để đi nghỉ ngay trước đó
kỳ thi lớn của họ.
Dù bạn không bao giờ biết,
có lẽ là đề thi năm nay
tất cả sẽ là về khách sạn Purong.
Rốt cuộc, khách sạn của chúng tôi tự hào về
gần nửa thế kỷ
lịch sử đáng chú ý.
Phải?
Ông Huang, tôi đã nghiên cứu kỹ lưỡng.
Ông Ji,
nhìn vào
những gì bạn đã thúc đẩy chúng tôi đến.
Ngay cả Giám đốc Văn phòng Tiền sảnh Bai Yongjun
hiện đang nghiên cứu thị trường.
Đó là một điều tuyệt vời.
Nó chỉ cho thấy mọi người đã đầy đủ
có tiềm năng.
Tiếp đi,
Giám đốc Bạch.
Tôi...
Chà…
Tôi phát hiện ra một địa điểm thi mới
đã được thêm vào năm nay,
ngay bên cạnh khách sạn của chúng tôi.
Chính xác thì gần đến mức nào?
Khá gần,
không xa chút nào.
Tên của trang web mới là gì?
Đó là…
Bạn lấy thông tin này ở đâu?
Trang web của Ủy ban Giáo dục Thành phố?
Trang web chính thức của Cơ quan thi?
Nó có bao nhiêu chỗ thi?
Nền tảng của các sinh viên là gì?
Không sao đâu Giám đốc Bạch,
đừng lo lắng.
Bạn thực hiện nghiên cứu này một mình à,
hoặc với sự giúp đỡ?
Chúng tôi đã hợp tác về nó.
Có một thành viên khác trong nhóm
người biết tất cả các chi tiết.
Tôi có thể đi đón cô ấy.
Xin vui lòng làm.
Gửi cô Xu tới
phòng họp ngay lập tức.
Chém, chặt!
Tất cả chúng tôi đang chờ đợi.
Cô Xu,
điều này thực sự có thể thành công!
Hãy đợi tin vui của tôi nhé.
Bạn đã có cái này.
[Kỳ thi tuyển sinh đại học Thượng Hải năm 2025]
[Báo cáo phân tích toàn diện]
[Phân phối trang web thi hiện tại]
quãng đường đi bộ từ đây là bao lâu
khách sạn của chúng tôi đến địa điểm thi?
11 phút từ sảnh.
Bạn đã trực tiếp truy cập trang web?
Vâng,
Tôi đã tự mình kiểm tra nó.
Trang web mới là Tân Hoa Xã và
Trường Kinh tế Kỹ thuật.
Tổng cộng 30 phòng học,
30 chỗ/lớp,
Tổng số 900 người dự thi.
Chính xác.
Có lần cô Xu kể chi tiết cho tôi nghe,
Tôi biết đây là một vật rắn
cơ hội kinh doanh.
Kế hoạch thực hiện của bạn là gì?
Đầu tiên, đưa ra giá phòng ưu đãi,
sau đó khởi chạy các dịch vụ độc quyền tùy chỉnh.
Giảm giá mạnh đến mức nào?
Giảm một nửa giá so với giá thông thường.
Tôi cực lực phản đối điều đó.
Giảm giá một nửa
sẽ biến khách sạn Purong
vào một nhà nghỉ bình dân.
Hãy quên đi danh tiếng thương hiệu,
lợi nhuận của chúng tôi sẽ ở đâu
lợi nhuận đến từ đâu?
Hình ảnh thương hiệu có thể quản lý được.
Hãy để tôi giải quyết vấn đề lợi nhuận trước tiên.
Khách sạn của chúng tôi
có tổng cộng 368 phòng nghỉ,
Trên 90%
trong số đó hiện đang bị bỏ trống.
Hàng ngày
chi phí vận hành mỗi phòng,
bao gồm cả chi phí nhân viên,
là khoảng 100 RMB.
Dù chỉ với một nửa giá,
gia đình thi vẫn sẽ trả
600 RMB mỗi đêm.
Vậy là chúng tôi còn lại 500 RMB
lợi nhuận ròng trên mỗi phòng.
Biên độ không lớn,
nhưng nó tốt hơn nhiều
hơn là để phòng trống.
Phải?
Cô Xu,
toán học của bạn được đơn giản hóa quá mức.
Bạn đang bỏ qua chi phí tiếp thị.
Khi chúng tôi chốt được kế hoạch khuyến mãi này,
phí quảng cáo, khuyến mại
sẽ tăng vọt.
Không nhất thiết phải như vậy.
Bây giờ chúng ta đang ở kỷ nguyên phát trực tiếp kỹ thuật số.
Khách sạn của chúng tôi có lễ hội hàng năm
gói hợp tác
với đội phát trực tiếp của Dianjiangchun.
Tôi đề nghị
chúng ta bắt đầu
với buổi phát trực tiếp ngắn
khuyến mãi
để kiểm tra phản ứng của thị trường.
Nếu kết quả đầy hứa hẹn,
chúng tôi có thể mở rộng quy mô quảng cáo trả phí sau này.
Không cần lớn
chi tiêu trả trước.
Tôi hiểu
chiến lược quảng cáo cơ bản,
nhưng bạn có nhận ra
đối tượng mục tiêu của chúng tôi ít hơn
một ngàn người?
Dianjiangchun có hàng chục triệu
lượng người theo dõi trên toàn quốc.
Độ chính xác của việc nhắm mục tiêu sẽ
thấp một cách đáng kinh ngạc.
Bạn tự nói đấy
chúng tôi không thể
đi tất cả vào lúc đầu.
Vậy hãy nói cho tôi biết,
ngân sách ban đầu là bao nhiêu?
Chi phí thu hút khách hàng là bao nhiêu?
Đây không là gì ngoài việc tìm kiếm
một cây kim trong đống cỏ khô.
Đạo diễn Tiền,
quan điểm của bạn hoàn toàn hợp lý
trong logic kinh doanh tiêu chuẩn,
nhưng đề xuất của tôi chắc chắn
lý do đằng sau nó.
Chúng tôi đã thực hiện nhiều chương trình khuyến mãi chung
với Dianjiangchun trước đây,
và kết quả luôn mạnh mẽ.
Nền tảng hiển thị dữ liệu lớn
khán giả cốt lõi quan tâm
trong chương trình khuyến mãi khách sạn của chúng tôi
là
cư dân trung niên
ở độ tuổi 40 đến 50 ở Thượng Hải.
Và nhóm này chồng chéo lên nhau rất nhiều
với khách hàng mục tiêu của chúng tôi—
gia đình thí sinh.
Bằng cách gắn thẻ các chương trình khuyến mãi của chúng tôi với
“Khách sạn Purong”
và “kỳ thi tuyển sinh đại học”,
Tôi nghĩ
chúng tôi sẽ tăng cường mạnh mẽ
nhắm mục tiêu chính xác.
Quả thực, bạn đã đúng
quy mô khán giả của chúng tôi. Mặc dù nó có thể nhỏ
và tỷ lệ trúng có thể thấp,
chúng ta không thể bỏ qua
cộng đồng nhóm phụ huynh.
Nếu chúng tôi cung cấp các dịch vụ thực sự có giá trị
dành cho gia đình thi,
một khách hàng hài lòng
sẽ truyền bá cho hàng chục người khác.
Dịch vụ tùy chỉnh nào
bạn đang đề xuất à?
Đầu tiên, chỉ định các tầng độc quyền
cho gia đình thi
để đảm bảo một kỳ nghỉ yên tĩnh, không bị xáo trộn.
Thứ hai,
cung cấp cân bằng dinh dưỡng
bộ đồ ăn với hương vị đa dạng.
Chúng tôi sẽ lấy số lượng nhân viên hàng ngày
phục vụ ăn uống theo yêu cầu,
cắt rác thải thực phẩm nhà bếp
đồng thời đảm bảo dinh dưỡng hợp lý
dành cho sinh viên.
Thứ ba,
điều chỉnh giờ phục vụ:
phục vụ bữa sáng sớm hơn một giờ,
và bổ sung thêm dịch vụ ăn vặt đêm khuya.
Ngoài ra, hãy mở phòng tập thể dục và hồ bơi của chúng tôi
trong kỳ thi tuyển sinh đại học,
hoặc miễn phí cho tất cả thí sinh
trong thời gian thi.
Cô Xu, cô đang nói
chúng ta cần cơ cấu lại toàn bộ khách sạn
chỉ để phục vụ những sinh viên này?
Còn những vị khách thường xuyên của chúng ta thì sao?
Có bao nhiêu phòng
hiện đang làm công việc Housekeeping?
Tối đa chỉ có 80 phòng.
Đó chỉ là tỷ lệ lấp đầy 20%.
Bạn có thể đảm bảo lấp đầy 3 tầng đầy đủ không?
3 tầng sẽ không đủ.
Tôi đang nhắm tới 6.
Bạn lấy cái này ở đâu
sự tự tin mới được tìm thấy?
Đó thực sự là một phép toán hợp lý.
6 tầng
tương đương 180 phòng,
chỉ 20% trong số 900
tổng số người dự thi.
Dự đoán của tôi khá bảo thủ.
Các trường trung học trên khắp
11 quận Thượng Hải
được phân bổ lại cho các địa điểm thi hỗn hợp.
Trường trung học gần nhất
Trường Tài chính Tân Hoa Xã
vẫn còn 5,4 km nữa,
và
tất cả họ đều phải đi qua
Đường Trung Sơn cũ tắc nghẽn nặng nề.
Tôi ước tính
hơn 80% trong số 900 sinh viên này
sẽ cần chỗ ở khách sạn gần đó.
Tôi giữ dự báo của mình ở mức khiêm tốn
để hạch toán các khách sạn cạnh tranh
và nhu cầu đa dạng của khách hàng.
Vì vậy,
Tôi tin
6 tầng là một mục tiêu hoàn toàn thực tế.
Thật sự?
Tuyệt đối.
Học sinh có bài thi hợp lệ
vé vào cổng và CMND
được giảm giá 50%.
Tích hợp nhiều ưu đãi giảm giá cho nhân viên,
giá của chúng tôi sẽ rẻ hơn
khách sạn 3 sao ở địa phương.
Cảm ơn cô rất nhiều, cô Xu!
Tôi sẽ đặt phòng cho em họ tôi ngay bây giờ.
Đợi đã,
đây vẫn là tin tức không chính thức.
Chính sách này vẫn chưa được phê duyệt đầy đủ.
Nếu bạn chờ xác nhận chính thức,
sẽ quá muộn.
Cô Xu.
Nó quanh co.
Cảm ơn.
Đi lên?
Ý tưởng quảng bá phòng thi thật tuyệt vời.
Nó chắc chắn sẽ tăng
hiệu suất khách sạn.
Cảm ơn sự công nhận của bạn, ông Ji.
Bạn đã quyết định chưa
hợp tác với đội nào
cho chiến dịch?
Đội ngũ bán hàng
đang đàm phán rồi
với phi hành đoàn của Dianjiangchun
để xác nhận lịch trình và
điều khoản hợp tác.
Hợp tác với cô Jiang
là một sự lựa chọn vững chắc.
Người hâm mộ trực tuyến
đã xôn xao về
gần đây hai bạn,
mọi người đang chờ đợi lần tiếp theo của bạn
cùng xuất hiện trước công chúng.
Mối quan hệ của chúng tôi
là sự hợp tác chuyên nghiệp,
không còn gì nữa.
Tại sao giữ
kết nối của bạn lúc đầu là một bí mật?
Bạn và cô Giang có biết không
nhau trước?
Chúng tôi
là bạn cùng lớp đại học.
Tôi không có ý vượt quá.
Vì vậy,
đây là điều đang làm phiền bạn à?
Không có gì.
Tại sao tôi lại quan tâm đến điều đó?
Nó không liên quan gì đến tôi.
♪ Cuộc sống tràn đầy ♪
♪ Vô số ngã tư ♪
♪ Đuổi theo niềm vui quá rồi tuột mất ♪
Cảm ơn bạn, Ji Feng.
♪ Tất cả những sự nhầm lẫn đó ♪
♪ Không có câu trả lời, không có lý do ♪
Bạn và cô Giang có biết không
nhau trước?
Có phải bạn và Jiang Zhichun
♪ Ném mình vào
hòa vào làn sóng của những điều chưa biết ♪
chỉ có một mối quan hệ công việc?
Tại sao giữ
kết nối của bạn lúc đầu là một bí mật?
Bạn vẫn còn khó chịu với tôi?
♪ Chỉ cần ngẩng đầu lên, ồ ♪
Vâng,
Tôi đang buồn.
Tôi mệt mỏi khi phải là người
ai tha thứ
♪ Đừng nhìn lại ♪
và quên mất lần thứ hai ai đó nói lời xin lỗi.
♪ Tôi đã học được rồi ♪
♪ Nếu không phải của mình thì mình không ép ♪
♪ Dù bạn có ép buộc thế nào đi chăng nữa ♪
♪ Nó sẽ chỉ dài ra thôi,
chờ đợi vô tận ♪
♪ Chờ đợi để làm hòa với chính mình ♪
♪ Và chờ đợi để gặp lại ai đó ♪
♪ Vẫy tay tạm biệt ♪
Anh Khiêm,
Hãy để tôi phụ trách buổi phát trực tiếp
cho chương trình khuyến mãi trong tuần thi của chúng tôi.
Hãy ngồi xuống trước.
Nào, ngồi đi.
Cô Lữ,
sức khỏe của bạn hiện tại
không phù hợp với công việc hiện trường
Bạn biết rất rõ việc tiêu hao như thế nào
phát trực tiếp là.
Bạn không thể xử lý toàn bộ phiên một mình.
Tôi có thể xử lý nó.
Nhìn.
Tôi vẫn có thể làm việc với giày cao gót.
Tôi có thai được mấy tháng rồi
và đã bao giờ tôi để công việc của mình trượt dốc?
Tôi có thể làm việc thông qua bất kỳ
khó chịu về thể chất.
Chỉ cần cho tôi cơ hội này.
Cô Lữ,
không phải là tôi đang giữ bạn lại.
Sự thật là
dự án này là cá nhân
do ông Ji giám sát.
Tôi lo lắng…
Sau đó hãy nói một lời tốt đẹp
cho tôi với ông Ji.
Tôi không cố gắng nịnh bợ anh ấy.
Tôi sẽ không để Phòng Kinh doanh của chúng tôi
thua Văn phòng Mặt trận.
Đây là hiệu suất bán hàng của chúng tôi.
Tôi sẽ chiến đấu để lấy lại nó.
Ông Tiền.
Tôi đã luôn ở bên cạnh bạn.
Khi nó
nói đến bán hàng trực tuyến và phát trực tiếp,
không ai ở khách sạn Purong biết
công việc kinh doanh này tốt hơn tôi.
Chồng tôi làm trong ngành du lịch
và hợp tác với các công ty truyền thông mới
mọi lúc.
Tôi biết chính xác
cách thực hiện nghiên cứu sơ bộ
cho ngành kinh doanh mới này.
Anh Khiêm,
cho tôi cơ hội này.
Tôi sẽ không làm bạn thất vọng.
Đừng thúc ép bản thân quá.
Cứ thoải mái đi.
Cảm ơn ông Qian.
Đi thôi.
Đã đến lúc tan làm.
Đi thôi, Trấn Chân.
không thể. Tối nay tôi có việc làm thêm.
Đợi tôi một giây.
[Nhiếp Ngọc Thành]
Này em yêu,
Tôi thực sự không thể về nhà tối nay.
Chúng ta sẽ nói chuyện khi tôi quay lại.
[Tòa nhà ngoại trú]
Nhiếp Ngọc Thành, vào đi.
Đợi một chút.
Mẹ.
Trấn Chân ở đâu?
Cô ấy đã không đến.
Chỉ một mình bạn thôi à?
Nhiếp Ngọc Thành.
Mẹ ơi con vào đây.
Sẽ ổn thôi.
Tôi sẽ ở ngay bên ngoài chờ.
Được rồi, tôi biết.
Đừng lo lắng.
Đây, lấy điện thoại của bạn đi.
Hãy vào trong.
Đang tới.
[Kế hoạch khuyến mãi tuần thi khách sạn Purong]
[Nền chiến dịch]
[Dịch vụ tùy chỉnh]]Tầng độc quyền
dành cho các gia đình thi]
Ông Ngụy nói
kế hoạch này hoạt động hoàn hảo
[Set bữa ăn dinh dưỡng]
đối với khách sạn Kuanli cũng vậy.
Mời anh xem qua, anh Duẩn.
Kỷ Phong,
bạn sẽ không bao giờ đoán được.
Tất cả công việc khó khăn của bạn
cuối cùng đã trao cho tôi một cơ hội lớn.
Hãy nhanh chóng sửa lại kế hoạch này
và gửi nó cho cấp trên của chúng tôi
nhóm quản lý.
Hãy chắc chắn rằng bố tôi nhìn thấy nó.
Hiểu rồi.
Có phải chúng ta vẫn gắn bó với Dianjiangchun
cho buổi phát trực tiếp?
Thay vào đó chúng ta có nên tìm một máy chủ mới không?
Giữ lấy Điền Giang Xuân.
Cô ấy là lựa chọn sẵn sàng hoàn hảo.
Nhưng cô ấy không phải là người của Quý Phong sao?
Bạn đánh giá thấp cô Jiang.
Cô ấy không trả lời ai cả.
Chị ơi,
là anh Duẩn trên đường dây.
Chào anh Duẩn.
Tôi tưởng là Điền Giang Xuân
và Tập đoàn Kuanli của chúng tôi
là đối tác chiến lược lâu dài.
Lần trước bạn tổ chức Bài hát
Tiệc Gala Trung Hoa
tại khách sạn của chúng tôi,
số lượt xem đã tăng vọt.
Tại sao lần này lại bỏ rơi chúng tôi?
Không cần phải dùng những lời cay nghiệt như vậy.
Nhóm chúng tôi đã luôn hy vọng
tăng cường hợp tác sâu sắc hơn với Kuanli.
Vì chính bạn đã nói vậy,
Tôi sẽ cắt ngang cuộc rượt đuổi.
Kuanli đang ra mắt
khuyến mãi phòng thi sớm.
Không biết chị Giang
có thể giúp chúng tôi một tay.
Tôi biết
hợp đồng của bạn với Purong
vẫn chưa được hoàn thiện.
Hãy nghe lời đề nghị của chúng tôi trước.
Nếu bạn sẵn sàng làm việc với chúng tôi,
Đoàn Á Tường luôn chơi công bằng.
Chúng ta hãy có một
cạnh tranh trung thực.
Chắc chắn.
Khi nào bạn muốn gặp?
Ngay lập tức.
Gửi cho tôi địa chỉ của bạn.
Không cần.
Xe của tôi đang đậu
ngay bên ngoài tòa nhà văn phòng của bạn.
Được rồi,
Tôi đang trên đường đi.
Trấn Chân,
đừng căng thẳng quá.
[Quận Hồng Khẩu Thượng Hải
Bệnh viện Trung ương]
Bác sĩ nói vẫn còn hy vọng.
[Báo cáo chẩn đoán bệnh lý]
Ngọc Thành của chúng tôi
vẫn còn cơ hội.
Cửa không khóa.
Xin chào, việc giao đồ ăn của bạn.
Lại mang đi,
luôn mang đi.
Có thực sự khó đến thế không
nấu ăn
một bữa ăn thích hợp cho con trai tôi?
Cô Xu.
nghe nói là khách sạn Kuanli bên kia đường
cũng đang tung ra các chương trình khuyến mãi trong tuần thi.
Thật sự?
Làm sao bạn nghe được điều đó?
Một cô gái ở quầy bar ở sảnh nói.
Cô vô tình
tình cờ nghe được anh Duẩn trẻ
trên điện thoại ngày hôm qua
và bị nhai nát.
Anh ấy chỉ nhắc đến Kuanli
đã ký hợp đồng với một streamer hàng đầu
cho chiến dịch mùa thi của họ.
Cô Xu,
điều này không đáng nghi sao?
Chúng ta vừa hoàn thành kế hoạch tuần thi của mình,
và Kuanli sao chép chúng tôi ngay lập tức.
Ăn trước đi.
Tôi sẽ đi kiểm tra cái này.
Ông Ji,
Phòng Kinh doanh
kéo dài cả đêm
để hoàn thành hợp đồng phát trực tiếp này.
Ông Qian đã xem xét nó rồi.
Xin hãy xem.
Đây là những kế hoạch tiếp thị trực tuyến của chúng tôi
để hỗ trợ sự kiện trực tiếp.
Xin vui lòng xem xét chúng là tốt.
Và những
tài liệu quảng cáo ngoại tuyến được soạn thảo
bởi Nhóm Truyền thông
theo yêu cầu của ông Qian.
Vui lòng kiểm tra các sửa đổi.
và xem có vấn đề gì không.
Anh Qian có ở văn phòng không?
Ông Tiền là...
Ông Ji,
bạn đang tìm tôi à?
Nói đến ma quỷ.
Vào đi,
ngồi xuống đi.
Có vẻ như Phòng Kinh doanh
thực hiện dự án phát trực tiếp này
rất nghiêm túc.
Bạn ghép lại
báo cáo kỹ lưỡng như vậy trong thời gian ngắn.
Công việc tuyệt vời.
Ông Ji.
Thành thật mà nói,
Tôi chẳng biết gì cả
về việc phát trực tiếp.
Tôi hoàn toàn lạc hậu.
May mắn thay,
một trong những thành viên trong nhóm của tôi đã bước lên.
chính tài liệu bạn thấy hôm nay
đều do chính cô ấy thực hiện.
Ngược lại,
Tôi sẽ không có gì để trình bày.
Người anh hùng thầm lặng này là ai?
Lục Trấn Chân.
Ông Ji,
hãy tha thứ cho tôi vì đã nói như vậy.
Lục Trấn Chân.
Đúng?
Cô ấy còn trẻ,
và đôi khi liều lĩnh,
nhưng không thể phủ nhận
cô ấy có khả năng
và được điều khiển.
Bạn không đồng ý sao?
Uống trà đi, ông Qian.
Tất nhiên,
Tôi không muốn khen ngợi nhân viên của mình quá mức.
Nhưng đang phát trực tiếp
là lãnh thổ hoàn toàn mới
cho Purong.
Nếu bạn đang tìm kiếm ai đó
có kinh nghiệm và đáng tin cậy,
Cô Lu là ứng cử viên hoàn hảo.
Cảm ơn bạn đã đề nghị.
Tôi để ý thấy
của cô Lu hiệu suất vượt trội.
Hãy yên tâm.
Tuyệt vời,
trà này là tuyệt vời.
Thư ký Wu, tôi cần xem
Ông Ji khẩn trương.
Bạn có một cuộc hẹn?
Chúc một ngày tốt lành, ông Qian.
Ông Tiền.
Có chuyện gì thế?
Quan Lí
đang sao chép chiến dịch tuần thi của chúng ta à?
Điều này đến từ đâu?
Một trong những nhân viên quầy bar ở sảnh
tình cờ nghe được cuộc gọi riêng của ông Duẩn.
Anh ơi,
Trời đang mưa,
và anh ấy đang chạy ra ngoài.
Luôn khiến người ta lo lắng phát ốm.
Chúa ơi.
Hãy nhìn xem.
[Đề xuất hợp tác Live Stream
Khuyến mãi tuần thi]
Tôi vẫn chưa ký hợp đồng,
nhưng tôi không thể giữ chúng lâu hơn nữa.
Duan Aoxiang đang cung cấp
người truyền phát
chia doanh thu 40% —
tỷ lệ cao nhất trong ngành.
Hội đồng quản trị của chúng tôi bây giờ thích
để hai khách sạn của bạn cạnh tranh
đối đầu.
Điều này khiến bạn gặp bất lợi rất lớn.
Miễn là Purong
được tham gia cuộc thi.
Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu họ loại bỏ bạn hoàn toàn?
Đội của tôi đang bị đẩy tới
ưu tiên Quan Lí trước,
phát trực tuyến chương trình khuyến mãi của họ
trước của bạn.
Bạn có thể chấp nhận điều đó không?
Tôi chấp nhận.
Bạn thực sự ổn với điều này?
Tất cả nghiên cứu ban đầu của bạn
và chi phí khuyến mãi
sẽ chỉ có lợi cho Kuanli.
Họ đang gặt hái tất cả công việc khó khăn của bạn.
Nếu tôi chạy
thì sao? một buổi phát trực tiếp bổ sung dành cho bạn
một ngày trước khi phát sóng,
sử dụng tài khoản dự phòng cá nhân của tôi?
Không.
Điều đó sẽ phá vỡ các quy tắc của ngành.
Nhưng họ đã đánh cắp ý tưởng của chúng tôi trước.
Hãy để tôi hỏi bạn một điều.
Duan Aoxiang có phải là người liên lạc chính của bạn không?
Anh Ji, anh có đồng ý không
để Quan Lí đi trước?
Tôi đã làm vậy.
Bạn biết rất rõ
họ đã sao chép khái niệm của chúng tôi.
Nếu họ phóng trước chúng ta,
mọi nỗ lực của chúng ta sẽ chẳng là gì cả.
Nó sẽ không bị lãng phí.
Không một khách sạn nào có thể
độc quyền kinh doanh này.
Hãy để họ dẫn đầu,
tạo đà,
làm nóng thị trường.
Sau đó, chúng tôi bước vào và cưỡi sóng.
Nó hoạt động có lợi cho chúng tôi.
Bạn có nghiêm túc không?
Bao nhiêu đặt phòng khách sạn cao cấp
thực tế chúng ta có thể có được
cho gia đình thi?
Nếu họ ăn miếng đầu tiên,
sẽ không còn gì cho chúng ta
Nhưng sự thật là
Hợp đồng của Điền Giang Xuân
hạn chế cô ấy khỏi
phá vỡ các điều khoản với Kuanli.
Vậy là bạn sẽ hy sinh lợi ích của Purong
chỉ để ngăn một người phát trực tiếp phá vỡ thỏa thuận?
[Văn phòng Tổng Giám đốc]
Bạn có tin tưởng tôi không?
Bà Lữ lại trúng một dự án lớn nữa?
Ăn tối sớm nhé, Zhenzhen?
Tôi đang ngập trong nước.
Không có thời gian để thưởng thức.
Âm thầm kiếm được số tiền lớn nhỉ.
Tốt thôi,
Tôi sẽ đãi mọi người bữa tối
và hát karaoke tối nay.
Này, tiệc tùng tối nay nhé?
Mọi người đều được mời nếu bạn rảnh.
-Tính tôi vào đi.
-Cám ơn Trấn Chân.
[Mẹ]
[Cuộc gọi đến bị từ chối]
Cửa không khóa.
Mẹ ơi sao mẹ còn ở đây?
Tôi đã chờ đợi bạn
để nói về cuộc phẫu thuật của Yu Cheng.
Tại sao bạn lại làm thêm giờ muộn thế?
Bạn đã làm việc ở đâu?
Bạn có mùi như nồi lẩu.
Tôi đã gọi món mang đi.
Khe phẫu thuật này
chỉ được bảo mật thông qua các kết nối
của cha Yu Cheng.
Bạn phải nghỉ làm.
[Mẫu chấp thuận thông báo phẫu thuật]
[Y tế]
Ngày kia à?
Tôi phải làm việc vào ngày mốt.
Chỉ cần xin nghỉ phép.
Ngọc Thành cần nhập viện và phẫu thuật,
có vô số giấy tờ cần giải quyết.
Mẹ, con thực sự không thể.
Hôm đó tôi có một buổi phát trực tiếp quan trọng,
và tôi phải giám sát toàn bộ sự việc.
Một luồng trực tiếp được so sánh với điều này là gì?
Chồng bạn sắp đi phẫu thuật!
Bạn không thể nói điều gì quan trọng hơn sao?
Nếu phẫu thuật này
thực sự có thể chữa lành Yuchen
và để anh ta
quay lại làm việc đi
Tôi sẽ từ chức ngay tại chỗ
chăm sóc anh ấy toàn thời gian.
Nhưng nếu không có thực
đảm bảo phục hồi,
tại sao tất cả chúng ta cứ làm kiệt sức nhau?
Tại sao không chỉ quan tâm đến chúng tôi
nhiệm vụ của chính mình?
"Nhiệm vụ riêng"?
Hãy để tôi hỏi bạn.
Kể từ khi con trai tôi bị bệnh,
em đã làm tròn bổn phận của một người vợ chưa?
Bạn đã chăm sóc cuộc sống hàng ngày của anh ấy chưa?
Chính xác thì bạn đã làm gì
cho gia đình này?
Tôi là người đưa
trong thu nhập.
Ngày nào tôi cũng ra ngoài làm việc, có thai,
về nhà muộn mỗi đêm.
Bạn có nghĩ tôi muốn cuộc sống này không?
Với Nhiếp Ngọc Thành bây giờ như thế này,
Nếu tôi ngừng làm việc
và kiếm tiền ngay bây giờ,
gia đình này sẽ tồn tại như thế nào?
Những lời nói trống rỗng.
Bạn có thực sự trả tiền cho hộ gia đình này?
Mọi thứ con trai tôi kiếm được
cho bạn ăn, cho bạn mặc,
mua căn hộ trong khu học chánh của bạn,
và đã thanh toán phí bảo hiểm của bạn
bệnh viện phụ sản.
Đó là tất cả trong quá khứ.
Tiền đặt cọc của trung tâm thai sản
đã được hoàn trả đầy đủ.
Tất cả tiền tiết kiệm của chúng tôi đều đổ vào hóa đơn y tế của anh ấy.
Bạn đã bao giờ hỏi tôi chưa?
Tôi đã bao giờ đồng ý tất cả những điều này chưa?
Bạn đã bao giờ thảo luận điều này với tôi chưa?
Cái này...
Thảo luận cái gì?
Khi gia đình ốm đau, tiết kiệm
họ đến trước.
Còn tôi thì sao?
Tôi có phải hy sinh cả tương lai của mình không
phải sống một cuộc đời nửa vời kiệt sức?
Một nửa đời kiệt sức?
Cẩn thận cái miệng của bạn.
Tôi sẽ tát một số ý nghĩa vào bạn.
Hãy thử tôi.
Để tôi kể cho bạn nghe,
Đây là nhà của tôi bây giờ.
Ra khỏi.
Hãy rời đi ngay bây giờ.
Ra khỏi!
Máu… bạn đang chảy máu.
Cháu trai của tôi!
[Quản lý chi tiết khách sạn]
[Đặc điểm của khách sạn
văn hóa doanh nghiệp]
Ông Ji,
Tôi cần nói chuyện với bạn.
Chắc chắn.
Giúp đỡ!
Ai đó!
Có chuyện gì thế?
Con tôi đâu?
Con của bạn đang ở phòng chăm sóc đặc biệt dành cho trẻ sơ sinh.
Còn gia đình tôi?
Tất cả họ đều ở bên em bé.
Con bạn sinh non,
lúc này rất mong manh.
Tôi muốn chuyển bệnh viện.
Tôi không thể giúp được việc đó.
Đợi bác sĩ tới đã.
Bạn sẽ cần nói chuyện với bác sĩ.
Làm ơn rời đi.
Tấm đệm giường của bạn cần thay đổi.
- Sản dịch không được điều trị sẽ khiến bạn bị bệnh.
-Tôi bảo đi mà!
Hiện nay.
Xin lỗi,
tôi có thể mượn cái ghế đẩu này được không?
Cảm ơn.
[Sảnh chờ]
Đại diện bán hàng của chúng tôi cho
buổi phát trực tiếp ngày mai
có trường hợp khẩn cấp vào phút chót.
Đó là ai?
Lục Trấn Chân.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Cô ấy đã được đưa vào bệnh viện.
Chúng tôi chưa biết chi tiết đầy đủ,
nhưng cô ấy chắc chắn không thể đến được vào ngày mai.
Vậy chúng ta sẽ làm gì với buổi phát trực tiếp?
Đó là lý do tại sao tôi đến tìm bạn.
Tôi nghĩ
bạn là người hoàn hảo để tiếp quản.
Tôi?
Tôi không biết gì về bán hàng.
Bạn không cần phải làm vậy.
Mặc dù khách sạn Purong
khuyến mãi tuần thi
thuộc
Phòng Kinh doanh,
nhưng
bạn là người đã tạo ra dự án này
ngay từ đầu.
Bạn đã xử lý tất cả các nghiên cứu,
lập kế hoạch và đề xuất nội bộ.
Bạn biết đấy
mọi chi tiết của chiến dịch này,
và bạn hiểu
chính xác những gì cha mẹ cần.
Bạn cũng là người đã thuyết phục tôi
để triển khai chương trình khuyến mãi trực tuyến này.
Tôi tin
Bạn giỏi hơn cô Lư nhiều
khi trình bày giá trị đích thực của nó.
Được rồi,
Tôi sẽ cố gắng.
Nhưng tôi cần hai ân huệ.
Đầu tiên,
vui lòng sắp xếp
người quản lý sảnh tạm thời
để thay ca cho tôi ở đây.
Thứ hai…
Tiếp quản quán Jazz Bar
buổi biểu diễn tối nay.
Tôi sẽ chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ.
Sau buổi phát trực tiếp…
Tôi có vài điều muốn nói với bạn.