Bạn không thể chạy trốn
chỉ vì không chịu nổi...
Jay-jay!
Chào buổi tối, Bạch Dương.
Tôi biết bạn đang giận tôi.
Tôi chỉ muốn xin lỗi vì...
Jay.
Lời xin lỗi của bạn sẽ không thay đổi bất cứ điều gì.
Jasper Jean Fernandez Mariano.
Fernandez?
Bạn có họ hàng với Aries Fernandez không?
Đúng.
Bạn có mối quan hệ như thế nào với Bạch Dương?
Chúng tôi là anh em họ.
Các bạn, tôi đã lấy được hồ sơ học tập của cô ấy.
Dùng bút chì đâm bạn cùng lớp?
Tôi đã tìm ra của Aries và Jay-jay
mẹ là chị em cùng cha khác mẹ.
Cô được mẹ của Bạch Dương nhận nuôi.
Có khả năng là cô ấy
theo dõi chúng tôi vì Bạch Dương.
Đã đến lúc tái tranh cử!
[chàng trai cổ vũ]
Vâng! Hãy đánh anh ta lần nữa!
Keifer!
Mariano!
Bạn biết cách nhận một quả giao bóng?
Hãy xem liệu bạn có thể nắm bắt được điều này không nhé!
Không còn nữa!
Xin hãy dừng lại!
Chuyện gì đã xảy ra ở đây?!
Đã một tuần rồi.
Cảm giác thật tuyệt khi được nằm đây.
Tôi có thể nghỉ học được không?
Jay-jay, thế này thì quá đáng rồi.
Bạn cần phải đứng dậy.
Jay-jay.
Bạn có cảm thấy ổn không?
Ăn đi.
Dì ơi, cháu xin lỗi vì đã làm phiền dì.
Không sao đâu. tôi không
muốn bạn đói.
Hãy tiếp tục và ăn.
- Dì ơi…
- Vâng?
Bây giờ tôi có thể nghỉ học được không?
Có phải vì những kẻ bắt nạt bạn?
Nói thật là tôi không thích đánh nhau.
Ngoài ra, tôi đã hứa sẽ thay đổi cách sống của mình.
Bạn biết đấy, Jay-jay, có rất nhiều cách
để chống lại những kẻ bắt nạt bạn.
Bạn không cần phải nghỉ dưỡng
để chiến đấu mọi lúc.
Nhưng…
nếu bạn thực sự phải…
Đi.
Không sao đâu.
Sẽ thật sự ổn nếu
đó là những gì bạn phải làm.
Bạn có chắc không? Nó có thực sự ổn không?
Đúng!
Chỉ là không thường xuyên thôi, được chứ?
Hứa?
Tôi sẽ đi trước. Bạn ăn đi.
Nếu bạn cần bất cứ điều gì, chỉ cần gọi người giúp việc.
- Được rồi.
- Ăn ngay bây giờ nhé?
Cảm ơn.
Dì ơi, dì có thề không?
Nhẹ nhàng. Đừng làm điều đó thường xuyên.
Ối.
Bạn chưa thấy ai đó à
với cái mũi bị gãy trước đây?
Trông nó có buồn cười không?
Tốt hơn là tôi nên kiểm tra nó.
Bùm!
- Ờ! Chết tiệt!
- Cậu nên cẩn thận hơn!
Cái quái gì vậy! Mũi của tôi!
Mũi của bạn đỏ quá!
Trông bạn thật ngu ngốc!
Tốt nhất là cậu đừng giễu cợt tôi nữa.
Đây hoàn toàn là lỗi của bạn.
Hãy đến với chúng tôi.
- Tôi không muốn.
- Ừ, đi thôi.
- Thôi nào, Jay. Đi với chúng tôi.
- Tôi đã nói không!
- Đừng làm khó nó. Hãy đến với chúng tôi.
- Tôi không muốn!
- Chào! Dừng lại đi!
- Hãy đi với chúng tôi!
Hãy đi với tôi.
KHÔNG! Bạn có nghĩ rằng tôi đã quên
bạn đã làm gì với tôi thế?
Tss! Trẻ con quá!
Trẻ con? lẽ ra tôi phải thế
đứa trẻ con ở đây?
Cái quái gì vậy! Tôi đang về nhà!
Tôi thề, bạn đang làm tôi lo lắng!
Cậu đang phiền phức quá đấy!
Chào!
Ngồi.
Bạn có gan bảo tôi "ngồi đi".
Bạn nghĩ gì về tôi, một con chó?
Bạn cần gì? Tôi sẽ về nhà.
Bạn có khó ngồi xuống không?
Được rồi, tôi sẽ ngồi.
Hãy ngồi xuống đi các bạn. Tôi sẽ trả tiền cho những thứ này.
Hãy đi lấy bất cứ thứ gì bạn thích.
Cái đó ngon đấy.
Này, Kit!
Đặt hàng cho tôi.
Dù chuyên môn của bạn là gì.
Được rồi anh bạn. Bạn hiểu rồi.
Vậy ra đó là tên của anh ấy. Bộ.
Đợi đã... "chuyên môn của bạn?"
Ồ! Họ sở hữu nơi này?
Thật giàu có.
Ôi! Cái quái gì vậy! Đau quá!
Nó vẫn còn đau à?
Đó có phải là một câu hỏi không!
Tôi đang thực sự bực mình với bạn!
Điều này đau rất nhiều!
Tôi đang nghiêm túc hỏi bạn một câu hỏi.
Bạn có thể thấy nó. Tại sao bạn thậm chí
hỏi tôi à? Bạn có bị mù không?
Đau quá! Nếu cuối cùng tôi trông giống như
Voldemort, ngươi nên trả tiền để sửa mũi cho ta...
Đừng di chuyển.
Giữ yên.
Làm điều đó đúng cách.
Tôi thực sự sẽ nổi điên nếu bạn làm hỏng nó.
Giữ yên.
Tss!
Bạn đang trợn mắt vì điều gì?
Đây là đơn đặt hàng của bạn.
Món Froyo với dâu tây nổi tiếng của Yogorino.
Cảm ơn.
Đây là dành cho bạn.
Cái gì vậy, hối lộ à?
Nếu đó là cách bạn muốn gọi nó,
thì ừ. Khỏe.
Đó là hối lộ.
Bạn có nghĩ bạn có thể
xoa dịu tôi bằng điều đó?
Vâng.
Đó là điểm yếu của mọi cô gái.
Không.
Không phải tôi. Tôi thậm chí không thích điều đó.
Bạn muốn gì?
Một lời xin lỗi đơn giản từ "ở đây".
Và một lời giải thích
vì lý do tại sao bạn làm điều đó với tôi.
Xin lỗi không phải là việc của tôi.
Giải thích cũng vậy.
Thế thì chúng ta chỉ đang lãng phí thời gian ở đây thôi.
Tôi đang về nhà.
- Chuyện gì đã xảy ra thế?
- Tôi không biết vấn đề của cô ấy là gì.
Cô ấy đang quay lại.
Chúng ta đừng lãng phí điều này.
Cô ấy đang dùng sữa chua đông lạnh.
Đừng bận tâm đến lũ khốn nạn đó và hãy chống trả lại
chỉ khi bị khiêu khích. Lặp lại.
Đừng bận tâm đến lũ khốn nạn đó...
Jay-jay!
Mũi của bạn thế nào?
Vâng. Tôi nghĩ sống mũi của tôi
trông thậm chí còn tốt hơn bây giờ.
Mẹ bạn đã nói gì
khi bạn về nhà với cái mũi đỏ?
Không có gì. Chúng tôi không sống cùng nhau.
Tôi đang ở nhà của Bạch Dương.
Uh.. Jay..
Vâng?
- Tại sao?
- Cậu sợ máu à?
Trở lại phòng tập thể dục,
khi nhìn thấy máu của mình, bạn như chết lặng.
Như thể bạn đã biến đổi.
Thật sự?
Tôi không thể nhớ được.
Điều đó có thể được không?
Tất nhiên rồi.
Bạn có thể nhớ tất cả mọi thứ
bạn đã làm 10 năm trước? Mọi thứ?
Không.
Nhìn thấy?
Nhưng đó chỉ là tuần trước.
Đó là điều tương tự. Hãy vượt qua nó.
Jay, cậu có đi hướng đó không?
Bạn biết làm thế nào
mọi người ở đó đều thích.
Tôi biết một lối tắt. Đi thôi.
Không sao đâu. Tôi sẽ đi lối này.
Đợi một chút...
Bạn đã chuyển sang phần khác?
Bạn đang rời bỏ tôi?
Bạn thật kịch tính.
Tôi chỉ đi vệ sinh thôi!
Ồ. Có phải vậy không?
Sau đó chỉ cần sử dụng nhà vệ sinh nam
ở Phần E. Nó cũng giống như vậy.
- Ối!
- Cậu phiền phức quá.
Đợi đã, tôi có một câu hỏi.
Vâng?
Tại sao các bạn lại sợ Keifer đến vậy?
Bởi vì... tôi nợ anh ấy rất nhiều.
Anh ấy đã làm rất nhiều điều cho tôi.
Và bên cạnh đó, bạn biết anh ấy
lớn hơn tôi rất nhiều.
Cao quá...
Thế thì bạn yếu đuối. Tất cả các bạn.
Hãy tiếp tục. Trước tiên bạn có thể vào Phần E.
- Được rồi,
- Được rồi.
Tôi sẽ đi vệ sinh khác.
Bụng tôi đau quá.
Thỏa thuận của bạn là gì, Keifer?
Bạn sẽ nhận được những gì sắp tới
cho bạn một ngày nào đó! Thật khó chịu!
Mica!
Tại sao bạn lại im lặng như vậy?
Hả? Không có gì.
Đó là vì Calix đã tiếp cận cô ấy.
Lại?
Dù sao thì tôi cũng không thể tin được Kiko.
Cô gái à, anh ấy sẽ không im lặng đâu
về người mới chuyển nhượng đó.
Đó...
Jay-jay cái gì đó?
Bất cứ điều gì.
Thật khó chịu.
Cô ấy giống như... thậm chí còn không xinh đẹp đến thế.
- Vâng.
- ĐÚNG VẬY.
Và... cô ấy ở Phần E.
Cô gái, chính xác.
Tôi không hiểu cô ấy có gì đặc biệt.
Tôi nghe nói cô ấy là em họ của Bé Bạch Dương.
Suỵt!
Đừng gọi anh ấy là Bé Bạch Dương.
Ella có thể nghe thấy bạn.
Ella?
Con điếm?
Vâng.
Hãy tưởng tượng có được tất cả các chàng trai.
Keifer,
Yuuri,
Và bây giờ, Bạch Dương.
- Cô gái, cô ấy tán tỉnh mọi người.
- Tôi biết.
- Đúng không, Mica?
- Hả?
Tại sao bạn lại im lặng như vậy?
Vâng, có chuyện gì thế?
Không có gì thực sự.
Và... Ella cũng không tệ đến thế.
Thực ra cô ấy khá đẹp.
Cô gái, đừng bảo vệ cô ấy.
Bạn rất thích sự đồng cảm
với những người không cùng trình độ với chúng ta.
Phải.
Giống như với Calix đó.
Nhưng... Ella đã ở Phần A.
Không phải cô ấy đã ở đẳng cấp của chúng ta rồi sao?
Ồ, làm ơn.
Kể cả nếu cô ấy có đến được khu vực của chúng tôi,
sự thật vẫn còn đó.
Từng Là Phần E...
Luôn là Phần E.
Cô ấy là một con điếm.
Giống như vậy Jay Jay.
Chắc chắn, cô ấy cũng là một người tán tỉnh.
Vâng. Một con điếm thậm chí còn không xinh đẹp.
Tôi đồng ý.
Bạn có nghĩ cô ấy đã nghe thấy chúng ta không?
Không có nhà vệ sinh à?
trong tòa nhà của Phần E?
Tại sao bạn lại ở đây?
Khuôn mặt của những cô gái này trông giống như những bức vẽ.
Sơn dày quá.
Lại là ai xấu xí nữa?
Ôi chúa ơi.
Quay lại đây, đồ quái đản!
Ôi Chúa ơi.
Ôi chúa ơi.
Đây không phải là nó!
David! Hãy đứng dậy từ đó!
Ngồi xuống, ngồi xuống.
Hãy giơ cánh tay của bạn lên.
Bạn đang làm gì thế?
Chỉ cần giữ yên.
Muốn nghe một số spoiler không, anh bạn?
Bạn đã làm gì?
Suỵt.
Tên quái đản đó đâu rồi, Jay-jay?
- Chào Freya!
- Bảo cô ấy ra ngoài đi!
[cậu bé nói chuyện không rõ ràng]
Tôi nói, bảo cô ấy ra ngoài!
Cô ấy ở đâu?
Tôi nói, cô ấy ở đâu?
Chào mừng trở lại.
Bây giờ hãy đối mặt với mớ hỗn độn của bạn.
Đồ quái đản! Đưa mông của bạn đến đây!
Ôi!
Bạn nghĩ mình dũng cảm lắm phải không?
Quá tự mãn.
Đau quá! Dừng lại đi!
Bạn có đủ can đảm để chiến đấu không? Hãy đến đây!
- Đừng kéo tôi nữa!
- Cậu vẫn định chạy à!
Ở lại đây!
Anh... anh quá tự cao rồi.
Bạn quá đáng.
Tôi vừa tạt nước vào mặt bạn
để giảm bớt tất cả các trang điểm đó.
Sao mày dám?
Đau quá!
Sau này bạn sẽ còn bị tổn thương nặng nề hơn nữa.
Mọi người!
Cô gái này đây...
Tôi bị quấy rối trong nhà vệ sinh.
Tôi. Freya Hidalgo.
- Cô gái này thật can đảm.
- Ối!
Cái gì?
Phục vụ bạn đúng vì
bạn đã không thể hiện sự tôn trọng với chúng tôi.
Đúng vậy. Bạn không biết chúng tôi là ai?
KHÔNG!
Hừ!
Và đó là lý do tại sao bạn có sự táo bạo
để quấy rối chúng tôi. Để quấy rối tôi!
Ong chúa của khu A.
Bạn đến từ Phần A?
Trông không giống lắm.
Chúng ta có thể quay vào trong phòng được không?
Chưa!
Bạn ở lại đây.
Bạn nên bị trừng phạt.
Bạn đã không tôn trọng Ong Chúa.
Không phải bạn quá lớn để trở thành một con ong sao?
Freya. Trước khi trừng phạt cô ấy,
Tôi nghĩ có điều này bạn nên biết.
Và như vậy?
Xin hãy khai sáng cho tôi.
Cô ấy chỉ là người được chuyển nhượng thôi.
Cô ấy là em họ của tôi.
Nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy có khả năng miễn dịch
chống lại bất cứ điều gì bạn muốn làm với cô ấy.
Chà! Ôi chao!
Chúa ơi!
Bạn có thấy điều đó không, các cô gái?
Kể cả khi cô ấy là em họ của Bạch Dương...
Nó vẫn vô dụng.
Được rồi, nhìn kìa... quái đản.
Vì chúng ta đã tập hợp ở đây rồi,
Tôi sẽ dạy cho bạn một bài học.
Làm thế nào về một định hướng nhỏ?
Đây là quyền thừa kế của HVIS.
Chúng tôi có một hệ thống ở đây.
Điều đầu tiên bạn nên biết.
Phần A là phần tiền bản quyền.
Chúng tôi cai trị ngôi trường này.
Bởi vì chúng tôi là người giỏi nhất ở mọi thứ.
Đó là lý do tại sao không tôn trọng chúng tôi...
là một sai lầm lớn.
Cô ấy đang nói về cái gì vậy?
Phần B...
Họ giỏi, nhưng...
không tốt lắm.
Bạn có thể nói...
họ làm việc đó một cách siêng năng.
Nhưng vượt qua chúng... và bạn sẽ chết.
Phần C...
Họ nổi tiếng vì lòng tốt,
nhưng đối xử với họ như một con chó cái...
Và họ sẽ cho bạn địa ngục.
Mục D...
Chúng giống như phần của bạn,
nhưng cuộc sống của họ vẫn có hướng đi.
Và... họ là nô lệ của chúng tôi.
Dù chúng ta có nói gì...
Họ sẽ làm vậy.
Và tất nhiên... cuối cùng và chắc chắn...
Ít nhất.
Phần E.
Đó là bạn.
Sự bẩn thỉu của HVIS.
Ý tôi là không ai quan tâm đến bạn,
thậm chí không có hội đồng nhà trường.
Vô ích.
Vô giá trị.
Đó là nơi bạn thuộc về.
Suỵt!
Cậu ồn ào quá!
Bạn xong chưa?
Bạn nói quá nhiều. Bạn thậm chí còn đứng lên đó
khi bạn có thể nói điều đó ở đây.
Ồ?
Bạn biết gì không? Như vậy
lãng phí thời gian. Ồ, à...
Vì tôi khá tốt bụng.
Tôi sẽ để bạn đi.
Nếu...
Bạn quỳ xuống trước tôi.
Và nói xin lỗi.
Và sau đó bạn sẽ
hôn đôi giày đỏ hồng ngọc của tôi.
Freya, đủ rồi!
Bạn đang chờ đợi điều gì?
Quỳ xuống.
Trong giấc mơ của bạn!
Tại sao tôi phải quỳ khi đó là bạn
ai đã bắt đầu nói xấu tôi?
Ahh... sao bạn không nói cho mọi người ở đây biết
những điều cậu đã nói trong phòng vệ sinh à?
Bạn vừa nói gì về...
Về Ella?
Đừng nói dối nữa, đồ quái đản!
Không phải bạn đã nói Ella là một con điếm chuyên tán tỉnh sao
với mọi người? Bạn đã nói vậy phải không?
- Cô ấy đang nói gì vậy?
- Anh đã nói thế mà.
Bạn đang bịa ra những câu chuyện.
Điều đó có đúng không?
Bạn gọi Ella là con điếm à?
Đó không phải là tôi, Bạch Dương!
Jay-jay thậm chí còn không biết ai đã nói điều đó.
Chính xác!
Bạn đã ở trong tủ
khi ai đó nói điều đó.
Nếu không phải là bạn thì là ai?!
Ai?!
Đó là Mica.
- Mica đã nói rồi.
- Đúng vậy.
Đó chính là cô ấy!
Đó là bạn!
Bạn đã nói vậy à?
Không.
Đó thực sự là cô ấy, Bạch Dương.
Cô ấy ở cùng chúng tôi trong phòng nghỉ.
- KHÔNG!
- Đó là bạn!
Bạch Dương, đó không phải là chúng tôi.
Phải? Bạn cũng nhìn thấy cô ấy phải không?
Đúng, nhưng cô ấy không...
Cô ấy phải bị trừng phạt!
Vâng! Trừng phạt cô ấy!
Calix! Calix, không!
Không ai có thể đặt một ngón tay lên Mica!
Không ai có thể làm tổn thương Mica! Mẹ kiếp!
Đồ khốn kiếp!
Đừng can thiệp vào đây!
Ôi chúa ơi!
- Đừng cản đường chúng tôi nữa!
- Mẹ kiếp tất cả các người!
Vậy thì sao?! Bạn muốn chuyện này trở nên lộn xộn?
Bạn thực sự thích nhận được
tay cậu bẩn à?
Đúng vậy. Chúng ta là Phần E, nhớ không?
Chúng tôi không lùi bước sau một cuộc chiến.
Nếu bạn muốn tới Calix,
trước tiên bạn phải vượt qua tôi.
Được rồi. Hãy chiến đấu một chọi một.
Đi thôi.
Cố lên!
Trận đánh!
Tất cả là lỗi của bạn!
Ngực của tôi!
Mykel, ném thùng đi
của giun đất vào cô!
[học sinh đánh nhau]
Bây giờ chúng ta hòa nhau.
Chúng ta hãy ra khỏi đây.
Cô ơi, bác sĩ có ở đó không?
Anh ấy đang nghỉ trưa. Xin lỗi,
Tôi sẽ đi về phòng nghỉ. Cứ ngồi đó đi.
Chứng đau nửa đầu này đang giết chết tôi.
Chỉ cần cởi nó ra.
"Tháo nó ra?"
Làm thế nào tôi có thể có một cái nhìn tốt về nó?
- Đừng di chuyển nhiều.
- Đừng di chuyển?
Ôi... Đừng làm vậy.
Sửa vị trí của bạn.
Mọi chuyện đang trở nên khó khăn với tôi.
Hãy từ chối anh ấy Jay!
Nó quá ướt.
- Càng ướt càng tốt.
- Chúa ơi, cái gì ướt vậy?
Ướt cái quái gì vậy?
Ôi... Đau quá.
Chờ đợi.
- Chờ đã...
- Ối...
Đợi đã...
Bạn đã hoàn thành chưa?
- Làm nhanh hơn đi.
- Tôi xong rồi.
Jay-jay!
Ồ.
Tại sao khuôn mặt của bạn lại như vậy?
Có vẻ như bạn đã nhìn thấy một con ma.
Thật mãnh liệt khi hai bạn "làm ướt" nhau.
Bạn đang nghĩ đến
điều sai trái! Nhìn!
Thật sự?
Bạn đúng là có đầu óc bẩn thỉu!
- Lần này cậu sẽ lấy nó từ tôi!
- Không, đừng!
Hãy quay lại đây!
- Hãy bắt tôi nếu có thể!
- Tôi thực sự sẽ đánh anh đấy!
Cậu đã làm gì ở đó thế?
- Tổng!
- Hãy quay lại đây! Chào!
- Cậu chậm quá Jay!
- Ci-N!
Bạn có ổn không?
Tất nhiên rồi.
Bạn đã mất bình tĩnh ở đó.
Và kế hoạch của bạn thậm chí còn không thành công.
Hãy nhân đôi kế hoạch
bây giờ cô ấy đã trở lại.
May mà anh ấy không có thái độ cực đoan
phản ứng dị ứng với giun.
Trận đánh!
Đi thôi! Đi thôi!
Cô ấy đã vắng mặt được một tuần rồi.
Đây có phải là tội lỗi không?
Không thể nào được.
Cô gái đó là em họ của Bạch Dương.
Kẻ thù của tôi.
Jay-jay!
- Jay-jay!
- Jay!
Jay-jay!
Chúng ta có thể sử dụng cô ấy, bạn biết đấy.
Jay Jay đó à?
Làm sao?
Chúng ta có thể trả đũa Bạch Dương thông qua cô ấy.
Và chúng ta làm điều đó bằng cách nào?
Bạch Dương rõ ràng quan tâm đến Jay-jay.
Anh ấy sẽ đau nếu cô ấy bị tổn thương.
Có phải vì...
Bạn muốn quay lại với Ella?
Tôi không biết.
Vậy thì tại sao chúng ta lại làm điều này?
Tôi phải biết.
Bởi vì tôi muốn làm tổn thương anh ấy.
Giống như anh ấy đã làm tổn thương chúng tôi.
Anh ấy khiến chúng tôi trông như những kẻ ngốc!
Kế hoạch của bạn là gì?
Tôi sẽ làm cho cô ấy yêu tôi.
Bạn có chắc chắn về điều đó?
Tôi sẽ lấy thứ gì đó rất quan trọng từ anh ấy
và nhìn anh ta khi anh ta không thể làm bất cứ điều gì.
Sau đó...
Tôi sẽ làm tan nát trái tim cô ấy.
Làm rối tung cô ấy lên.
Sau đó cô ấy sẽ rời khỏi phần này.
Hai con chim.
Bây giờ hãy giữ nó giữa chúng ta.
Tôi sẽ nói với những chàng trai còn lại sớm.
Cô ấy ở đâu?
Chờ đợi.
Bất cứ lúc nào bây giờ.
Mắt bò.
Như mọi khi Rory, bạn không bao giờ thất bại.
Luôn ủng hộ bạn, Keifer.
Đi thôi!
Cố lên!
Bùm!
Ờ! Chết tiệt!
Trò chơi bắt đầu.
Hãy đến với chúng tôi!
Đừng đánh nhau, hãy đi với chúng tôi!
Nhưng trước tiên, hãy đảm bảo rằng cô ấy
tha thứ cho bạn vì đã làm tổn thương cô ấy.
Hãy đi với tôi.
Làm thế nào để xin lỗi
mà không nói lời xin lỗi?
Ôi! Điều đó đau rất nhiều!
Tôi đang thực sự bực mình với bạn!
Đừng di chuyển.
Sao tôi có thể sử dụng một người trong sáng như vậy để trả thù?
Giữ yên.
Làm sao tôi có thể làm tổn thương ai đó
Tôi đang dần bị thu hút?
Dừng lại, Keifer.
Bạn đang trợn mắt vì điều gì?
Đừng đánh mất mục tiêu.
Đây là đơn đặt hàng của bạn.
Yogorino's phổ biến
Froyo với dâu tây.
Cảm ơn.
Đây là dành cho bạn.
Cái gì vậy, hối lộ à?
Bạn nghĩ rằng bạn có thể có được tôi với điều đó?
Vâng.
Đó là điểm yếu của mọi cô gái.
Không, không phải tôi.
Tôi thậm chí không thích điều đó.
Bạn muốn gì?
Một lời xin lỗi đơn giản từ "ở đây".
Và một lời giải thích tại sao bạn làm điều đó với tôi.
Đừng nhượng bộ cảm giác tội lỗi của mình.
Xin lỗi không phải là việc của tôi.
Giải thích cũng vậy.
Thế thì chúng ta chỉ đang lãng phí thời gian ở đây thôi.
Tôi đang về nhà.
Nhưng làm thế nào để bạn thu phục được cô ấy?
Tss!
Keif...
Nhìn này... đó là Jay-jay.
Ừm!
Thật khó chịu!
Bằng cách vui tươi?
Bạn thực sự thích ném
rác xung quanh hả?
Nó là gì với bạn?
Vấn đề của bạn là gì?
Bạn!
Bạn quá tự tin về bản thân mình.
Tôi vừa té nước vào mặt bạn
với nước để làm dịu tất cả lớp trang điểm đó.
Bằng cách ủng hộ cô ấy?
KHÔNG! Bạn ở lại đây.
Thật không dễ dàng khi bạn luôn bị nhắc nhở
về nỗi đau mà kẻ thù của bạn gây ra.
Và nỗi đau...
điều đó đã trở thành sự căm ghét.
Cô ấy là em họ của tôi.
Nhưng điều đó không có nghĩa là cô ấy có khả năng miễn dịch
chống lại bất cứ điều gì bạn muốn làm với cô ấy.
Đừng tin vào trò chơi đố chữ.
Cô ấy là kẻ thù của bạn.
Bạn vừa nói gì về...
Về Ella?
Đừng nói dối nữa, đồ quái đản!
Không phải bạn đã nói Ella là một con điếm chuyên tán tỉnh sao
với mọi người? Bạn đã nói vậy phải không?
Điều đó có đúng không?
Bạn gọi Ella là con điếm à?
Đúng, trừng phạt cô ấy!
Calix!
Không ai có thể làm tổn thương Mica!
Mẹ kiếp! Đồ khốn kiếp!
Đừng cản đường chúng tôi nữa!
Bạn thực sự thích nhận được
tay cậu bẩn à?
Bạn đã bắt đầu trận chiến...
Nếu bạn muốn tới Calix,
trước tiên bạn phải vượt qua tôi.
- Được rồi. Hãy chiến đấu một chọi một.
- Đi thôi.
Nhưng tôi sẽ là người kết thúc nó.
Hãy luôn nhớ...
Tất cả đều công bằng trong tình yêu và chiến tranh.
Xin lỗi, David.
Hãy tiếp tục và ngủ đi.
Nhận một phòng.
Bạn có thái độ khó chịu,
đó là lý do tại sao bạn không đánh giá cao lòng tốt.
Bạn biết gì không? Vì đây là lỗi của bạn,
lấy cho tôi ít nước.
Cậu thậm chí còn không bị thương phải không?
Nhìn thấy? Bạn vẫn có thể đứng lên.
Hãy tự mình lấy nó.
Vậy hãy cho tôi nước của bạn trước.
Ối.
Cậu đang làm vết xước của Freya tệ hơn đấy!
Cậu làm ướt chúng rồi!
Như thể lưng tôi chưa đủ đau.
Bạn thực sự là một cái gì đó, phải không?
Hãy để tôi làm sạch nó với
dung dịch sát trùng.
Không, cảm ơn.
Tôi sẽ làm điều đó.
Giống như bạn có thể.
Để tôi xem.
Được rồi, được rồi.
Làm điều đó đúng cách.
Ở đó.
Cậu tạt nước qua đây.
Ở đó. Nhìn vào bên trong.
Ồ.
Chỉ cần cởi nó ra.
Được rồi.
Tôi sẽ đi chậm thôi.
Đây.
Đi chậm thôi, được chứ?
Tôi sẽ nhẹ nhàng.
Ối...
Làm thế nào tôi có thể có một cái nhìn tốt về nó?
Đừng di chuyển quá nhiều.
Hãy đợi một chút.
Ối, đau quá.
Tôi sẽ đi chậm thôi.
Ối.
Bạn xong chưa?
Hãy chờ đợi.
Làm điều đó một cách nhanh chóng.
Ôi! Đau quá! Chúng ta đừng làm điều đó!
Đừng di chuyển.
Sửa vị trí của bạn. Đó là
đang trở nên khó khăn với tôi.
Nó quá ướt. Chúng ta đừng làm điều đó.
Càng ẩm ướt thì càng tốt.
Ối...
Ối, đau quá!
Ối.
Bạn xong chưa?
Chờ đợi.
Ối.
Làm điều đó một cách nhanh chóng.
Tôi xong rồi.
Trời, cảm ơn.
Bây giờ đã kết thúc.
Jay-jay!
Ồ?
Tại sao khuôn mặt của bạn lại như vậy?
Có vẻ như bạn đã nhìn thấy một con ma.
Thật mãnh liệt khi hai bạn "làm ướt" nhau.
Bạn đang nghĩ đến
sai rồi! Nhìn! Nhìn!
Thật sự?
Bạn đúng là có đầu óc bẩn thỉu!
- Lần này cậu sẽ lấy nó từ tôi!
- Không, đừng!
Hãy quay lại đây!
Chào!
- Hãy bắt tôi nếu có thể!
- Tôi thực sự sẽ đánh anh đấy!
Cậu đã làm gì ở đó thế?
- Tổng!
- Hãy quay lại đây! Chào!
- Cậu chậm quá Jay!
- Ci-N!
Các bạn, đây là cuộc họp hàng tháng của chúng ta.
Bạn biết khoan.
Đi thôi.
Cố lên.
Chúng ta sẽ làm gì đây?
Cuộc họp hàng tháng là gì?
Hội họp hàng tháng?
Bạn không biết à?
Không. Có chuyện gì vậy?
Với những người không có
biết chuyện gì đang xảy ra...
AKA Jay Jay.
Đây là lúc chúng ta thảo luận
mối quan tâm của chúng tôi với quản trị viên.
Hoàn hảo! Cuối cùng họ có thể sửa chữa
nhà vệ sinh nữ! Nó rất bẩn.
Đi thôi! Cố lên!
Nhưng bạn sẽ không đi cùng chúng tôi.
Bạn không thực sự thuộc về.
Bạn ở lại đây.
Tại sao tôi không được phép?
Ở lại đây. Hãy chăm sóc mọi thứ của chúng tôi.
Mình cũng ở Mục E.
Bạn có nhớ sự ồn ào bạn đã làm không?
Bạn thực sự nghĩ rằng đó là một ý tưởng tốt
cho bạn xem Phần A?
Dọn dẹp phòng khi chúng tôi đi vắng.
Chúng tôi sẽ cập nhật cho bạn, Jay.
Được rồi, được rồi.
Nhà vệ sinh nữ, được chứ?
Bạn đang có tâm trạng tốt.
Có phải vì Jay-jay
không giận cậu nữa à?
Vâng.
Ý tôi là...
Đúng.
Nó chỉ có nghĩa là kế hoạch của chúng ta đang dần tiến triển.
Tôi hiểu rồi.
Đến bây giờ tôi vẫn đói.
Tôi vẫn còn đói.
Jay-jay? Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?
Jay-jay?
Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?
Jay?
Này, bạn ổn chứ?
Tôi ổn...
Tôi chỉ cảm thấy như...
đang tập vài ván.
Ván? Đó là những cú đẩy!
Thật đấy, Jay-jay. Bạn có bị thương không?
Đừng lo lắng, tôi ổn.
Jay, ai đã làm điều này với anh?
Bạn muốn chúng tôi đánh bại họ?
Vâng.
Không cần điều đó.
Tôi sẽ tới phòng khám thôi.
- Tôi sẽ đi với anh, Jay.
- Tôi sẽ đi với bạn.
Cố lên.
Cứ từ từ thôi.
Không sao đâu.
Tôi có thể tự đi được.
Có lẽ cô ấy đang trong kỳ kinh nguyệt?
Cô ấy có bị đau bụng kinh không?
Cô ấy trông giống như một nàng tiên cá
dạt vào bờ.
Bạn có chắc là mình ổn không?
Điều gì đã làm bạn đau ngày hôm qua?
Đó có phải là chứng đau bụng kinh?
À… vâng. Nó chợt đau,
nhưng giờ tôi ổn rồi.
Cậu không định ăn à?
Không.
Chắc chắn?
Vâng, vâng.
- Bảo trọng nhé, được chứ?
- Vâng, cảm ơn bạn.
- Cảm ơn.
- Tạm biệt.
Ồ!
Bạn đang làm gì ở đây?
Chúng ta hãy cùng nhau đến trường nhé.
Hãy đến nhanh lên.
Kẻ gây rối trẻ tuổi này yêu tôi.
Bạn yêu tôi.
Đừng đối xử với tôi như một đứa trẻ.
Bạn yêu tôi phải không?
Người anh em. Keifer, điều đó đã được xác nhận.
Những người bị tổn thương
Jay-jay đến từ Phần D.
Và có thể Freya
yêu cầu họ làm điều đó, anh bạn.
Bạn nghĩ gì?
Chúng ta quay lại với họ nhé?
Bạn quan tâm đến cô ấy điều gì?
Đó là bảo vệ một người của chúng ta.
Đó là lý do tại sao chúng ta là Phần E, nhớ không?
Chết tiệt!
Trả lại túi cho tôi!
- Đưa túi cho tôi!
- Này, anh bạn! Nắm lấy!
Đưa nó cho tôi!
Tôi bảo cậu trả lại mà!
Bây giờ tôi đang cảm thấy khó chịu!
[chàng trai cổ vũ]
Đưa nó cho tôi! Hiện nay!
Đi, truyền nó đi! Vượt qua nó!
Felix.
Tôi đang nói với bạn,
Tôi thực sự đang giận bạn đấy!
[chàng trai cổ vũ]
Dừng lại đi!
Các bạn ơi, tôi đang thấy khó chịu đây!
[chàng trai cổ vũ]
Chào!
Anh đang làm gì vậy? Giữ cô ấy lại!
Các bạn, dừng lại đi.
Giữ lấy cô ấy đi anh bạn!
Đừng để cô ấy đi!
- Cậu định làm gì thế?!
- Làm nhanh lên!
Chúng ta đi đây!
Bạn định làm gì với túi của tôi?!
Tôn trọng lá cờ! Mục E...
chào...
Hiện nay!
Bạn đang làm cái quái gì vậy?
Bỏ túi của tôi xuống!
Đừng thiếu tôn trọng.
Chúng tôi đang tôn vinh lá cờ.
Đồ khốn! Ý bạn là gì "cờ?!"
Chờ đợi.
Hãy tôn trọng... cái túi!
Bạn! Bạn đang tham gia vào cuộc vui phải không?!
Tôi đang nói cho các bạn biết đấy, các bạn!
Sô cô la có thể tan chảy!
Sôcôla?
Chào! Cô ấy vừa nói sô cô la phải không?
Bỏ nó xuống! Bỏ nó xuống!
Nhanh hơn! Nhận nó!
Này sô cô la!
- Này, Ci-N! Anh bạn!
- Ci-N! Đưa nó cho tôi!
- Lấy nó đi!
- Đưa nó cho tôi!
KHÔNG! Lấy túi từ cô ấy!
Tấn công!
Nhanh hơn!
Đuổi theo cô ấy!
- Tôi đang thực sự bực mình!
- Jay-jay!
Jay-jay!
Tấn công!
- Sự vội vàng!
- Đi đón cô ấy đi!
Nhanh hơn!
Tôi nghĩ đã đến lúc chúng ta nói với các chàng trai.
Keifer!
Có chuyện gì vậy?
Đó là Jay Jay!
Cô ấy đang chiến đấu với những chàng trai đã làm tổn thương cô ấy!
Hả?! Họ đâu rồi?!
Bạn có chút can đảm đấy.
Bạn nghĩ bạn là ai?
Tôi có một tin nhắn cho Freya.
Bạn có thể giao nó được không?
Chính chúng tôi mới có tin nhắn cho bạn.
[vật lộn]
Vua khốn kiếp đang làm gì ở đây?
Anh bạn, dậy đi!
Có thông báo trong nhóm chat.
Lớp học bị đình chỉ!
Bạn đang ở đây?
Yuri, bạn có quan hệ họ hàng với Keifer không?
Bạn cũng có thái độ tương tự.
Bất cứ điều gì.
So sánh ngu ngốc.
Tôi sẽ chết!
Một, hai, ba!
Chúng ta đang ở đâu?
Đây không phải là một ngôi nhà. Đó là một tòa nhà!
Đây có phải là tóc thật của bạn không?
Nó phù hợp với bạn.
Bạn biết đấy, tôi rút lại những gì tôi đã nói.
Bạn khác với Keifer.
Bạn dễ dàng tiếp cận và nói chuyện hơn.
Chúng tôi bất ngờ bị cô gái đó tấn công!
Chúng tôi đã cố gắng chống lại cô ấy,
nhưng Keifer đã đến và làm điều này với chúng tôi!
Không phải tất cả những gì anh ấy nói đều là sự thật!
Vậy lỗi ở đây là do ai?
Đó là Keifer!
Đó không phải lỗi của Keifer.
Tôi là người bắt đầu nó.
Chúng ta sẽ sử dụng như thế nào
Jay-jay chống lại Bạch Dương?
Tôi sẽ làm cho cô ấy
yêu tôi.