복, 복, 복... 복!
멈추다. 걸으면서 놀아?
왜 신경쓰나요?
아!
부탁이야, 제이.
왜?
괜찮아요. 나는 양자리에게 아무 말도하지 않을 것입니다.
그게 아닙니다.
칼릭스요?
운모?
어-어-어!
뒤로 이동! 뒤로 이동!
그녀는 여기서 무엇을 하고 있는 걸까요?
우리는 그들의 혼란에 개입할 수 없습니다.
운모... 내가 당신에게 많은 고통을 안겨줬다는 걸 알아요.
하지만 당신이 나에게 줄 수 있기를 바랍니다
당신과 이야기 할 기회.
- 정말 사랑해요, 미카!
- 야, 그만할래?
너무 진부해요.
당신도 그런 사랑을 경험할 수도 있습니다.
아마도... 당신과 함께요.
정말 끔찍할 것 같아요.
비켜라!
[제이제이가 비명을 지른다]
당신에게 무슨 문제가 있습니까?
그것은 당신의 잘못이었습니다!
미친 여자야!
제이, 도망쳐!
대체 뭐야?
그것은 당신의 사업이 아닙니다!
그녀는 섹션 E에 속해 있어요!
- 아니요!
- 아야!
못쓰게 만들다!
[비명]
당신은 무엇을 할 예정입니까?
젠장, 친구. 당신은 나를 비명을 지르게 만들었어요!
방금 얼음을 얻었어요.
지금은 쉽게 놀라시나요?
도대체 안돼.
사실 제이제이를 기대한 건 아니었어요
그렇게 빨리 펀치를 치세요.
왜 그녀에게 키스했어요?
[양자리]
걱정됩니다!
너희 둘에게 무슨 문제가 있는 걸까? 가자!
그것은 당신의 사업이 아닙니다!
그녀는 섹션 E에 속해 있어요!
- 아니요!
- 아!
그들은 진짜로 키스를 했어, 친구!
[섹션 E 웃는 남자들]
이 멍청아!
[소년들의 반응]
이것이 우리가 이야기한 것입니다. 기억하시나요?
그녀에게 키스하겠다고?
곧?
이것은 계획의 일부입니다.
그녀를 만들기 위해...
나에게 반해라.
그럼 그녀를 깨뜨려라.
당신은 이 모든 것을 생각합니다.
여전히 양자리에 영향을 미칠까요?
어떻게 그렇지 않은지 모르겠습니다.
우리는 이것에 대해 이야기했습니다, 그렇죠?
우리는 계획을 고수합니다.
이제 물러날 수 없습니다.
이것이 진전입니다.
진전?
당신은 이미 얼굴에 주먹을 맞았습니다.
Jay-jay가 이것에 빠질 것 같아요?
그게 감히요?
어… 안녕하세요 여러분?
우리 아직 집에 안 가는 거야?
배가 고프네요.
넌 항상 배가 고프지, 그렇지?
당신은 마른 체형이지만 많이 먹습니다.
그럼 그냥 우리를 대접해 주세요.
응, 맞아.
- 결국 먹고 싶은 건 당신이군요.
- 그만둬요. 너희들은 모두 나를 괴롭히고 있다.
기분이 별로 좋지 않습니다.
너무 늦게 잤어요 왜냐하면
내가 한 모든 공부를.
[제이제이가 헐떡거린다]
하지만 진실은...
밤을 새워 생각했어요
Keifer가 한 일에 대해.
지금까지 내 머리는 그 문제로 인해 혼란스러워졌습니다.
젠장!
하지만…
기분이 좋았나요?
그렇습니다.
안돼! 절대! 맙소사!
대체 내 뇌에 무슨 문제가 있는 걸까요?
괜찮아, 제이?
뭐?
나?
물론이죠. 저는 괜찮습니다.
나는 그것에 대해 많이 생각하지 않았습니다.
그 키스는 나에게 아무 것도 아니 었습니다.
정말?
내 말은 당신이 아파 보인다는 것입니다.
보다? 열이 나네요.
약은 먹었나요?
아이스티 주전자를 탓해
리뷰를 하다가 어젯밤에 술을 마셨습니다.
아…
아마도 당신에게 필요한 것은…
키스.
아니면 기분이 좋아지도록 포옹을 해주세요.
섹션 E로 가자.
항문. 나에게 필요한 것은 좋은 것
내 얼굴에 튀세요.
또 봐요.
[제이제이가 기침함]
[신음소리]
[기침]
어치?
안녕...
괜찮으세요?
당신은 너무 창백 해요.
안 돼. 당신은 불타고 있습니다.
진료소에 가보셨나요?
어쩌면 나중에.
오늘 시험이 있어요.
나중에는 좀 나아졌으면 좋겠네요
그래서 나는 갈 필요가 없을 것입니다.
그런데 약은 먹었나요?
Mm.
왜?
하고 싶은 말이 있나요?
[한숨]
문제는…
난 그럴 생각이었어
잠시 얘기 좀 나누세요
하지만 나는 테니스 연습으로 바빴어요.
하지만 언제...
당신과 프레야가 싸웠어요…
잘 지냈어요?
별로 좋지 않습니다.
나는 그것을 알고 있었다.
나는 프레야를 안다.
그 사람이 너한테 다시 연락할 거야
다양한 방법으로.
그녀가 아직 만족하지 않는 한,
그녀는 계속해서 그 일을 할 것입니다.
그녀는 이미 나에게 그런 짓을 했어요.
내내 나는 우리가 괜찮다고 생각했습니다.
그러나 나는 틀렸다.
그녀는 심지어 다른 사람들도 참여시켰습니다.
그녀는 Ci-N을 혼란 속으로 끌어들였습니다.
프레야는 Ci-N을 섹션 E에 넣었습니다.
그냥 나한테 답장하려고.
Ci-N?
응.
그리고 이것을 얻으십시오.
양자리는 손가락 하나 까딱하지 않았습니다.
물론! 뭔가가 있으니까
그와 프레야 사이.
나는 그들을 잡았다.
무엇?
그 사람과 Ella가 함께 있지 않나요?
음…
사실 가야 해요. 미안…
제발 말해주세요.
- 이건 우리 사이의 문제야, 알았지?
- 예.
그것이 나에게서 나온 것임을 누구도 알 수 없습니다.
- 약속하다.
- 좋아요.
그 당시 Ella는 아직 섹션 A에 없었습니다.
나는 그들이 Mykel의 파티에서 키스하는 것을 목격했습니다.
키스?
프레야와 양자리?
응.
그리고 내 생각엔, 프레야
그냥
양자리에 대한 활용
그녀가 원하는 것은 무엇이든 얻기 위해.
뭔가가 있으니까
그들 사이에서 벌어지고 있는 일이다.
잠깐만요…
기다리다. 우리 얘기 좀 할 수 있을까요?
아까 말한 그거?
프레야의 이유가 뭔데?
왜 Ci-N이 섹션 E에 있나요?
기다리다.
그럼 Ci-N이 당신에게 그것에 대해 말하지 않았나요?
일어난 일은 다음과 같습니다.
우리가 고등학교 2학년이었을 때,
Ci-N이 나에게 키스했다.
나는 알고 있었다.
뭐.
그리고 프레야는 화를 냈는데...
아무래도 그녀도 Ci-N을 좋아하는 모양이다.
그래서 우리는 싸움을 벌였고,
그녀는 Ci-N에 대한 이야기를 만들었습니다.
그 후 모두가 고소당했습니다.
도둑의 Ci-N.
불가능할 것 같네요.
씨엔, 도둑? 그러기엔 그 사람이 너무 유치해요.
이봐, 그 사람은 유치하지 않아.
[놀리기]
어쨌든...
모든 일의 배후에는 프레야가 있었습니다.
모두가 그것을 알고 있습니다.
하지만 이는 물론 Ci-N의 명성을 망쳤습니다.
시험 시간이에요.
[기침]
제이제이? 괜찮으세요?
응, 난 괜찮아.
[제이제이를 놀리는 섹션 E 소년들]
키퍼…
정말 사랑해요, 키퍼.
싸움. 나랑 싸워, 어서.
어서, 당신은 무엇을 가지고 있습니까? 뭐?
내가 재미없다고 생각하지 않나요?
여러분, 왜 웃지 않나요?
[섹션 E 소년들의 수다]
여러분, 진정하세요.
지침을 매우 주의 깊게 읽으십시오.
많은 사람들이 실수를 하더라도
대답이 정확하면
지시를 따르지 않기 때문이다.
좋아요.
한 세트 받고 패스하세요.
시험은 6세트로 구성됩니다.
뭔가 있는지 주의 깊게 확인하세요.
뒷면에 적혀있습니다.
서둘러요.
또 영어로?
[소년들의 투덜거림]
벌써 시험시간이야?
괜찮으세요?
[제이제이가 기침함]
좋아요. 이제 한 시간이 시작됩니다.
안녕하세요?
잠깐만요. 나는 밖으로 나갈 것이다.
아…
[제이제이가 신음함]
왜? 무슨 일이에요?
난 괜찮아. 나는 아프지 않다.
떨어졌다. 당신의 펜.
잠깐만요. 어치.
제이제이.
잠깐만… 잠시만 쉴게요.
당신은 무엇을 위해 쉬고 있습니까?
집에 갈 시간이에요.
방금 잠깐 눈을 감았어
그런데 이제 갈 시간이라는 겁니까?
농담하는 거야?
1분 남았어, 제이.
당신 집에 가서 자세요.
벌써 일어나세요.
나중에…
안 일어나면,
Keifer가 당신에게 키스를 해줄 것입니다.
[섹션 E 웃는 남자들]
3개를 세면,
키퍼가 당신에게 키스할 거예요.
[제이제이를 놀리는 섹션 E 소년들]
- 하나…
- 다들 정말 멍청한 소리를 하는군요.
- 두…
- 너희들 정말 짜증나!
삼!
여기요!
으와! 으와! 으와!
눈을 뜨세요.
어쩌면 당신은 정말로 나를 원하는지도 모릅니다
당신에게 키스하려고. 그렇지 않나요?
[제이제이를 놀리는 섹션 E 소년들]
거기! 내 눈은 열려있습니다!
그냥 가세요, 알았죠?
정말 안타깝네요, 제이. 만약 열지 않았다면
당신의 눈, 우리는 쇼를했을 것입니다.
[섹션 E 웃는 남자들]
가자, 친구. 집으로 가자.
안녕. 안녕!
안녕!
어디입니까?
- 어느 것?
- 무엇을 찾고 계신가요?
내 시험지.
아까 앨빈 경에게 전달했어요.
무엇?
그럴 리가 없어! 나는하지 않았다
전혀 대답했습니다!
지금은 그것에 대해 아무것도 할 수 없습니다.
우리는 이미 그것을 통과했습니다.
대체 뭐야?
잠시 쉬었다가 수업이 끝났어요
내 서류가 이미 제출됐나요?
이제 Auntie와 Angelo에게 뭐라고 말해야 할까요?
그것에 대해 너무 많이 생각하지 마십시오.
그냥 먹어. 이것을 맛보세요.
정말 기적이에요.
당신은 당신 자신의 음식을 가지고 있습니다.
딱 맞춰서 왔어
학교에 가기 전에.
엄마가 배달해주셨는데
그래서 나는 나 자신을 위해 몇 가지를 얻었습니다.
아 와,
제공해 주셔서 감사합니다!
죄송합니다.
왜 긴 얼굴이야?
정말 화가 났어요.
아무도 나를 깨울 생각조차 하지 않았어
시험지를 제출하기 전에.
모든 일이 끝난 뒤 날 깨운 너, 그리고 지금
그들은 성적을 공개적으로 게시할 거예요!
죄송합니다.
나는 몰랐다. 난 네가 그냥 그런 줄 알았는데
자리에 털썩 주저앉았습니다.
당신이 자고 있는지 몰랐어요.
팬케이크 먹을래?
좀 가지고 있나요?
그래요.
- 그런데 문제는…
- 잠깐, 이거 먼저 던져봐.
여기.
제안했지만 요리되지 않았습니다.
넌 정말 뭔가 달라졌어, 꼬마야.
그럼 그냥 요리하세요.
아, 그래! 여기에 요리 도구가 있습니다!
- 제이, 잠깐만요. 먼지가 다 쌓였네요.
- 기다리다! 어디 보자…
그게 어디야?
아!
거기!
보다?
괜찮은! 이제 요리할 수 있어요!
그런데 이걸 어떻게 요리할까요?
우리에겐 그릇도 없고 심지어 물도 없습니다.
아니면 거품기라도!
그리고…
짜잔!
마요. 이것 좀 씻어 주시겠어요?
왜?
얘들아!
제이제이가 요리할 거예요. 청소하자!
나?
예.
- 여기, 저기에 놔두세요.
- 이것은 여기로 갑니다.
- 이건 어디로 가는 거죠?
- 배가 고파요.
빨리 움직여!
Ci-N, 나는 왜 갑자기 책임을 지게 됐나
요리를 위해? 난 그게 너일 거라고 생각했어!
그런데, 이것들은 다 어디서 구하셨나요?
우리 집에서.
뭐?
엄마 화났지 않았어?
언제 여기로 데려왔어?
그들은 모릅니다.
그들에게 말하지 않았나요?
괜찮습니다. 그들은하지 않을 것입니다
없어졌다는 것조차 알 수 있다.
여러분, 끝났나요?
이제 끝났습니다!
좋아요? 게임 시작!
- 와!
- 좋아요, 좋아요.
다 넣어야 하나?
- 응, 다 버려.
- 신난다.
하나. 그것을 채우십시오.
여기까지?
친구, 맛있을 거야.
여기, 내가 할게요.
계란을 더 많이 넣으면
더 맛있을 거야!
좀 주세요.
자, 가서 먹어!
[웃음]
[잡담]
당신은 최고예요, 제이.
나중에. 너무 신나는 거 아냐?
그게 뭐야?
맛있어 보이네요!
좀 먹어도 될까요?
[섹션 E의 신나는 잡담]
여기요! 내가 아직도 섞고 있는 거 안보여?
당신은 너무 까다 롭습니다.
생리 중이신가요?
응, 난 그래! 나를 원해
내 냅킨으로 때리려고?
[섹션 E 소년들의 반응]
거기. 가도 좋아요.
주걱이 있다고 말씀해주세요.
짜잔!
[섹션 E 소년들의 응원]
준비해서 오셨어요. 아주 좋아, 꼬마야!
[제이제이를 홍보하는 섹션 E]
여러분, 여러분, 여러분.
첫 번째 작품을 갖겠습니다.
내 꺼야!
- 왜 첫 번째가 되겠어요?
- 이만 왔나요?
모르겠습니다.
나는 일찍 당신과 함께 있었다.
완벽한. 팬케이크를 요리하는 방법입니다!
- 사랑으로 만들어졌습니다.
- 사랑이 부족해요.
나는 이것에 정말로 능숙하다.
당신의 남자 친구는 정말 운이 좋을 것입니다.
그게 나라면 좋겠어요.
[제이제이를 놀리는 섹션 E 소년들]
친구, 다 끝났어요.
안녕, 제이제이!
팬케이크가 점점 타오르고 있어요.
아아!
안 돼! 당신이 내 주의를 산만하게 했어요!
나에게 공간을 줘! 집중이 안 돼요.
똑바로 생각해야 해요!
그건 당신 잘못이에요.
여기서 나가세요.
아, 이런. 다 망가졌어.
내 노력이 물거품이 됐어요.
팬케이크가 다 타버렸어요.
이것은 당신 것입니다. 당신은 배고프다
그렇죠? 나는 당신이 웃는 것을 보았습니다.
제가 무엇을 도와드릴까요, 제이?
아, 다른 건 없어요. 불타버렸어요.
거기 접시만 가져오세요.
여기.
- 내가 할게요.
- 뒤집어 보세요.
그거 주세요.
도대체 뭐하고 있었어, 제이제이?
당신은 괜찮아요.
나타나길 잘했어요.
유리를 보세요. 그는 도와주고 있어요.
꼼수 가득한 너와는 달리.
[수다 떨고 있는 학생들]
Jay야, 우리 성적 좀 보자.
계속하세요. 나는 내가 실패했다는 것을 안다.
당신은 이미 여기에 있습니다. 보러 가자.
나를 끌고 갈 필요는 없습니다.
- 그냥 직접 보세요!
- 어서 해봐요.
어서 해봐요.
뭐?
나 아직 아픈 거야?
와우.
99.9? 그 사람은 세균을 죽이는 알코올인가요?
그 사람이 똑똑한 줄 몰랐어요.
또 다른 살균 등급이 있습니다.
정말 똑똑해요! 그들은 어떻게 했나요?
이런 성적을 받나요?
이 아이와 얘기를 좀 해야 해요.
그는 심지어 그러지도 않은 것 같아요
통과하도록 노력하세요.
오.
당신의 패션 스타일이 멋지군요. 그것은 당신에게 적합합니다.
이건 내 것이 아니다.
아까 누군가 나에게 건네줬어요.
더 일찍?
응.
나는 이상했다.
여기요!
그거 내 가방이야!
뭐?
당신이 그것을 나에게 줬어요. 내 것이라고 말하지 않았습니다.
줬어?
그게 무슨 일이야?
정말 이상해요.
오다.
배고파요.
저와 함께 미스로 가세요
음식을 사러 가는 라일리아. 갑시다.
그 사람인가요?
응, 그 사람이야.
그가 훔쳤어요!
꼬마…
내 여자친구 돈 어딨어?
무슨 말을 하는지 모르겠어요.
모르시나요?
헤이, 헤이, 헤이! Ci-N을 놓아주세요!
끼어들지 마세요!
그 사람이 내 돈을 훔쳤어요!
확실합니까? 증거가 있나요?
그 사람이 그것을 만진 유일한 사람이에요!
당신은 거기에 있었다!
응, 그런데 네가 그 사람한테 가방을 줬잖아!
거짓말쟁이!
나를 거짓말쟁이라고 부르지 마세요!
Ci-N은 1인치도 움직이지 않았습니다.
그가 어떻게 그것을 훔칠 수 있었습니까?
난 상관없어!
그 사람이 가방을 들고 달려가는 걸 봤나요?
그 사람은 내 가방을 갖고 있고 내 돈도 가져갔어!
내가 네 입에 주먹을 날리면 어떡하지?
계속하세요!
- 정말 할게요!
- 제이제이, 그냥 놔둬요!
날 놔줘!
이건 매질을 받을 자격이 있어! 암캐!
여기서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
이 사람이 내 가방에 있는 돈을 훔쳤어요!
유리…
거짓말! 그는 아무것도 훔치지 않았어요!
- 왜, 그 사람 봤어?
- 당신은 어떤가요?
이런...
Ci-N. 또 그랬어?
나는 아무것도 하지 않았다.
넌 검증된 도둑이었어
당신이 아직 우리 구역에 있었을 때요.
또 그랬어?
그럼 당신은 정말 도둑이군요, 그렇죠?
한 마디만 더 하면 네 얼굴을 망가뜨릴 거야!
무엇?
Ci-N.
이것이 사실입니까?
그렇지 않습니다.
엉터리.
Ci-N은 아무것도 훔치지 않았습니다
그리고 그는 그럴 필요가 없습니다.
그 사람이 내 가방을 만진 유일한 사람이에요.
그 안에는 돈이 있었습니다.
이 사실은 나와 남자친구만이 알고 있다.
그럼 네 남자친구가 그걸 훔쳤을 수도 있지?
젠장!
불가능한.
그는 확실히 그것을 훔쳤습니다. 그 사람이 바로 그 사람이에요!
알다시피, 나 너한테 정말 화가 나고 있어.
한 번만 때려줄게요.
제이…
당신이 이런 일을 선동한 거죠, 그렇죠?
나를 비난하는 겁니까?
잠깐만요. 이것은 아무데도 가지 않습니다.
돈을 얼마나 잃었나요?
2만.
키퍼에게 알립니다.
2만 5천. 조금 더 추가했습니다.
불편을 끼쳐드려 죄송합니다.
가자, 자기야.
왜 간섭하는 거야?
당신은요.
돈이 필요하면 엄마한테 물어보세요.
훔치지 마세요.
- 이 멍청아! 당신은 누구라고 생각합니까?
- 제이, 그만해!
- 대체 뭐야?
- 갑시다!
놔줘, 유리!
나를 다시 넣어! 너무 화가 났어요!
유리! 대체 뭐야?
무슨 일 있어, 유리?
난 그냥 그 사람을 때리고 싶어!
유리!
멈추다!
여기요!
Ci-N이 뭔가를 훔쳤다고 하더군요.
Jay-jay가 그를 변호했습니다.
- 그년을 다치게 할거야!
- 여기 있어요.
멈추다!
- 이동하다!
- 제이제이, 그만 좀 할래?
왜 나에게 말하지 않았나요?
그는 할 말이 없습니다.
그는 아무것도 훔치지 않았습니다.
Rakki가 이미 나한테 말한 거 알지?
당신의 도둑질 사건에 대해요.
- 그런데 별거 아닌 것 같아서 어깨를 으쓱했어요!
- 제이!
- 나한테 말했어야지! 내가 당신을 도와줄 수도 있었어요!
나는 당신이 나를 신뢰한다고 생각했습니다! 우리 ST 아니야?
왜냐면...
당신이 나를 다르게 볼까봐 두렵습니다.
그런 것 아닌가?
어떤 사람에 대한 첫인상은…
변화하는 것은 어렵습니다.
당신은 그 유지를 인식하지 못합니까?
내 진실은 훨씬 더 나쁘다?
증명하고 있는 것 같군요
그 사람들 말이 사실이라니!
제이제이!
미안…
미안해요, 미안해요.
내 말은 진심이 아니었어.
어쩌면 나 자신에게 화가 났을지도 모르죠.
나는 당신을 도울 수 없었습니다.
심판받는 기분이 어떤지 알기 때문이다.
괜찮아요, 그냥 울어보세요.
나는 여기 있다.
우리는 여기에 있습니다.
우리는 모두 당신을 위해 여기 있습니다.
나는 아무것도 훔치지 않았습니다.
저를 믿으세요.
나는 당신을 믿습니다.
나는 당신이 그런 일을 할 수 없다는 것을 압니다.
미안…
Ci를 집에 가져가는 것이 가장 좋습니다.
머리를 숙이지 마십시오.
당신은 아무 잘못도 하지 않았습니다.
부끄러워할 필요는 없습니다.
제이…
오?
엄마에게 아까 일어난 일을 말하지 마세요.
뭐?
물론. 우리는 그다지 가깝지 않습니다.
아니요,
절대 그렇지 않습니다.
이는 용혈 반응을 유발할 수 있습니다.
그 분이 네 엄마야?
그녀는 아름답습니다!
물론 그녀는 임신 중입니다.
너무 위험해요.
당신은 비슷해 보인다.
헤모글로빈을 모니터링하세요
그리고 합토글로빈 수준을 밀접하게 측정합니다.
- 헤모글로빈? 그녀가 뭐라고 말했습니까?
- 예.
곧 갈게요.
- Ci-N.
- 엄마.
- 집에 왜 이렇게 늦게 가나요?
- 안녕.
- 음, 왜냐면...
- 아. 죄송합니다. 페랄타 박사님이 말씀하십니다.
좋아요.
좋아요. Dr. Santos를 준비시키세요
응급 제왕절개를 위해.
좋은. 좋은. 10시에 도착할 예정입니다.
들어봐, 난 달려야 해.
병원에 긴급상황이 발생했습니다.
무슨 일이 생기면,
그냥 네 동생이랑 얘기 좀 해, 알았지?
- 안녕.
좋아, 가, 가, 가.
안녕, 엄마.
미안해요, 제이.
소개를 못 했네요.
괜찮아요.
네 엄마는 바쁜 것 같구나.
그 사람은 의사인가요?
음-흠. 아빠도 마찬가지예요.
당신의 가족은 항상 이런가요?
항상 바쁘나요?
내가 말했잖아.
그들은 심지어 나를 알아차리지도 못할 것입니다.
너희 엄마가 아까 말했잖아.
당신은 형제가 있나요?
응.
케인과 내 여동생 체리.
그들은 또한 주변에 많지 않습니다.
나를 안으로 초대하지 않을 건가요?
어서 해봐요. 똥을 싸야 해요.
[Ci-N이 웃는다]
- 뭐가 그렇게 웃긴데?
- 역겨워요.
똥 안싸?
[Ci-N이 웃는다]
어서 해봐요.
와, 여기 정말 아름다워요.
물론.
당신의 화장실도 아마 좋을 것입니다.
나를 피하고 있나요?
내가 왜 그럴까요?
그래도. Ci-N은 어때요?
나는 그날 이후로 그 사람과 이야기를 나누지 않았습니다.
그 사람은 내 전화나 문자에 응답하지 않아요.
Ci-N을 놔두세요.
그는 돌아올 것이다.
언제인지 모르겠습니다.
어떻게 알았나요?
그 사람은 그럴 때 그랬어요.
처음으로 섹션 E에 들어왔습니다.
25,000이 있습니까?
정말 그냥 돈을 갚고 싶나요?
알고 싶지 않아?
이 모든 일의 배후는 누구입니까?
Ci-N이 설정되었다는 말씀이신가요?
응!
프레임업이었습니다.
나에게는 너무 분명합니다.
그 소녀는 자신감이 넘쳤습니다.
아무런 증거도 없이 말이죠.
그래서, 당신의 계획은 무엇입니까?
배후가 누구인지 어떻게 알 수 있나요?
내가 말하면 도와줄래?
물론.
Ci-N을 위해서는 무엇이든 가능합니다.
괜찮은.
우리는 지금 떠날 예정이다.
지금?
응.
당신이 Ci-N을 위해 무엇이든 할 거라고 생각했어요?
그럴 수 없나요?
물론이죠.
갑시다!
그래서 용의자는 두 명이에요.
프레야 히달고와 마이켈 미첼.
당신이 그것에 대해 생각한다면,
그 둘 다 당신을 싫어해요.
그리고 그들은 아마도 이렇게 생각했을 것입니다.
Ci-N을 사용하여 당신에게 답장을 보내는 것입니다.
그들은 유일한 사람이 아닙니다.
양자리도 있습니다.
양자리는 당신의 사촌입니다.
엘라는 어때요?
엘라는 사진에서 빠졌네요.
그녀는 그런 일을 할 수 없습니다.
하지만 그 사람도 나한테 화났어.
나는 마이카와 칼릭스를 간섭했다.
그녀는 그렇게 할 수 없습니다.
[제이제이가 비웃는다]
그리고 나는 엘라를 알아요. 좋아요?
좋아요.
당신이 그렇게 말한다면.
그래서, 당신의 계획은 무엇입니까?
솔직히,
아직 하나도 없습니다.
멍청아.
계획조차 세우지 않았나요?
혹시 갖고 계시나요?
둘 중 하나도 없습니다.
그래도.
왜 양자리가 당신에게 화가 났다고 말했습니까?
글쎄… ​​
어쩌면 가족 문제가 있는 걸까요?
음…
영상 때문이에요.
무슨 비디오요?
실제로 그랬다는 걸 폭로하는 영상을 받았어요
엘라를 창녀라고 부르는 프레야.
그러나 양자리는 화를 냈습니다.
영상만 보고 왔다고 하더군요
프레야에 대한 증오를 퍼뜨리기 위해.
그 사람은 오히려 나한테 화를 냈어요!
프레야가 정말 엘라에 대해 그렇게 말했나요?
응. 영상을 보시겠어요?
필요하지 않습니다.
괜찮은.
나는 당신에게 동의합니다.
양자리가 한 일은 불공평했습니다.
당신은 내 말에 동의합니까?
정말?
음-흠.
그거 좋네요.
다시 한 번 말씀해 주시겠어요?
그러면 당신이 정말로 내 말에 동의한다고 확신할 수 있나요?
자, 다시 말해보세요!
아니요.
그럼 하지 마세요!
당신 차 정말 멋지죠?
엄청난.
당신은 무엇을 얻고 있나요?
여기.
그럼 그 돈으로 당신의 계획은 무엇입니까?
아아...
나는 그것을 마이켈에게 돌려줄 것이다.
하지만 그렇게 하면 당신은 기본적으로
Ci-N이 그것을 훔쳤다는 것을 인정합니다.
아, 젠장.
나는 그것에 대해 생각하지 않았습니다.
나는 그것을 정말로 깨닫지 못했습니다.
당신은 정말 좋은 사람입니다.
쯧쯧.
멍청한.
괜찮은. 나는 계속할 것이다.
- 고마워요.
- 잠깐, 잠깐, 잠깐.
"고맙습니다"은(는) 무슨 뜻인가요?
당신은 나에게 빚을 졌어요.
당신은 나에게 돈을 갚아야합니다.
응, 갚을게
오오오!
좋은 생각이 있어요.
나는 우리가 그 돈을 어디에 쓸 수 있는지 알고 있습니다.
뭐?
차에 타세요. 차에 타세요!
- 그 사람 여기 있어요 엄마.
- 고마워요 포.
무슨 일이야, 자기?
왜 그랬어요?
무슨 뜻이에요?
나도 당신을 잘 알아요, 엘라.
난 네가 언제 끝냈는지 알아
당신의 의지에 반하는 것.
그녀가 여기 있나요?
난 그냥 네 사촌이 싫어.
미카는 내 말을 듣지 않는다
더 이상 그녀 때문에.
나는 그녀 때문에 행복하지만.
난 아직도 그 사실이 싫어
그녀는 내 말을 듣지 않았습니다.
왜 Ci-N을 여기에 끌어들여야 했나요?
예전에는 그 사람이 네 친구인 줄 알았는데.
인정할게요…
섹션 E의 친구들이 그리워요.
Ci-N도 그중 하나입니다.
그 사람이 나한테 인사는 안 해도
요즘만큼은.
우리 아직도 친구야?
아마도...
나 때문이야.
아니면 그 사건 때문일지도
나와 키퍼 사이에 일어난 일이에요.
하지만 그것은 당신 때문이 아닙니다.
그것이 유일한 이유이기를 바랍니다.
하지만 Jay-jay가 등장했을 때
그들은 즉시 가장 친한 친구가 되었습니다.
그리고 아시다시피…
그들은 그렇지 않았습니다.
그 사람들은 나랑 별로 친하지 않았어.
그럼 거기…
Ci-N을 타겟팅하는 것으로 알고 있습니다.
Jayjay가 가장 아픈 곳을 칠 것입니다.
아시죠...
그럴 필요는 없었지, 그렇지?
불안할 것은 없습니다.
특히 제이에게.
사람들이 안돌아가는데
당신에게 등을 돌리고 있습니다.
만약 그렇다면...
나는 항상 당신을 위해 여기 있습니다.
괜찮아, 자기야.
괜찮아요.
이 모든 것을 처리하겠습니다.
우리는 당신의 이 계획을 위해 수업도 삭감했습니다.
우리는 하루 종일 운전했습니다!
이곳은 너무 멀다.
그 여자가 여기 사는 게 확실해요?
그 사람 이름은 또 뭐였지?
응. 이멜다.
그녀는 여기 있습니다.
그녀는 오늘 학교를 빼먹었다.
로리가 나에게 그것에 대해 말했다.
이멜다가 여기에 사는 걸 어떻게 알았나요?
로리도 나한테 말했어.
Rory는 이 모든 정보를 어떻게 얻나요?
로리가 알고 싶어하는 것이 무엇이든...
로리가 얻습니다.
흠?
그녀가 나오고 있어요.
도대체 뭐야?
여기서 뭐하는거야?
너희들은 스토커야?
내가 사는 곳을 어떻게 알았나요?
보정. 스토커.
우리 둘이 있어요.
그리고 그것이 우리가 아는 유일한 것이 아닙니다.
이멜다 맞죠?
우리는 또한 당신이 한 일을 알고 있습니다.
그리고 그것은 무엇입니까?
우리는 당신에게 기꺼이 돈을 지불할 의향이 있습니다
누가 당신을 그런 짓을 했는지 말하려고요.
당신이 나를 매수할 수 있을 것 같아요?
너무 뻔뻔해요.
나를 무엇으로 생각합니까?
돈에 굶주려 있나요?
도둑과 친구가 된 건 너야.
아, 방금 말씀하신 내용을 다시 말씀해 주시겠어요?
제이...
도둑과 친구가 된 건 너야.
- 제이제이...
- 저기. 나는 그것을 반복했다.
행복하다?
알지, 이멜다?
당신 이름이 너무 촌스럽네요.
- 그래서 당신은 하나입니다!
- 당신은 나에게서 아무것도 얻을 수 없습니다!
- 제이제이, 제발!
- 날 놓아줄래?
가자! 난 그녀의 얼굴에 주먹을 날릴 거야!
그만 좀 해주시겠어요?
나는하지 않을 것이다!
차에 타세요. 제가 얘기하겠습니다.
도와주고 싶지 않아?
Ci-N이 모든 혼란을 묻어?
진정하다!
[좌절한 투덜거림]
[키퍼의 한숨]
[제이제이가 숨을 내쉰다]
빌어먹을.
우와.
진정하다.
보다? 당신도 실패했습니다.
나는 당신에게 말하고 있었습니다.
한 번만 맞으면 행복할 것 같아요.
당신은 나에게 만족을 주지 않았습니다.
쉿.
그만 웃어줄래?
당신은 너무 자기 자신으로 가득 차 있어요
이제 당신의 피가 끓고 있습니다.
나는 지금 너무 짜증이 난다.
나에게 뭔가 말해줄 수 있나요? 주의를 산만하게 해주세요.
말해 보세요.
무슨 일?
아무것!
알았어, 알았어!
음.
아! 이건 어때요?
물어볼 게 있어요.
내 시험지에서 뭔가 눈치챘나요?
제출했을 때?
아.
내가 그랬어.
당신은 무엇을 했나요?
당신의 시험. 나는 대답했다.
무엇?
똥!
미쳤어?
그 때문에 날 곤란하게 만들 거야!
반대로,
당신은 지금 더 나은 상황에 있습니다.
왜 화났어?
당신은 똑바로 생각하고 있습니까?
누군가가 알아차리면 어쩌지? 난 망할거야!
아무도 알 수 없습니다.
그러니까 제발 좀 닥쳐줄래?
그리고 휴식을 취하세요.
머리 속에 뭐가 들어갔나요?
왜 그랬어요?
아아...
넌 뭔가 좋은 일을 하고 싶었지
당신이 한 일 때문에 나를 위해.
사과하는 건 내 일이 아니다.
설명도 마찬가지다.
하지만 내 말이 맞아, 그렇지?
나는 그것을 알고 있었다!
미안하다는 말이 그렇게 어렵나요?
그것에 대해 배우지 않았나요?
그냥 나한테 사과하세요.
쯧쯧.
아니요.
나는 사과하지 않습니다. 내 아래에 있어요.
무엇이든.
얘기 좀 해야겠어요
아.
무엇에 대해서?
당신은 오늘 아침 수업을 빼먹었어요.
그렇지 않았나요?
내가 그렇지 않다고 생각하시나요?
학교에 눈이 있니?
그리고 당신은 키퍼와 함께 있나요?
안젤로...
한 번 더 곤란해지면.
당신은 정말로 나에게서 그것을 얻을 것입니다.
그리고 단지 알림입니다.
할머니는 다음 주말에 집에 오실 거예요.
안젤로...
괜찮은 것 같아?
어쩌면 할머니는 아직도 나에게 화가 났을지도 모른다.
그 사람도 나를 보고 싶어 하는 걸까?
솔직히 저는 그녀가 정말 보고 싶어요.
그냥 뭐가 무서워
그녀는 나에게 말할 것이다.
결국 그녀의 마음은
나 때문에 공격하는 거야.
그것은 과거의 일입니다.
그러니 최선을 다해 행동하십시오.
나는 내 가족을 경험했다
나에게 등을 돌리고 있어요.
지금까지 그들은 나를 믿지 않았습니다.
그러고 싶지 않아요
Ci-N 같은 친구에게 이런 일이 일어났어요.
이 작은 것에도...
조금 더 나아질 수 있었으면 좋겠습니다.
이미 알고 계시지 않나요?
섹션 E는 여기에 허용되지 않습니다.
거기! 25,000페소!
뭐야?
그게 네가 그년한테 낸 돈이잖아!
왜 나한테 돌려주는 거야?
어쩌면 그들은 죄책감을 느꼈을까요?
그리고 Ci-N이 그걸 돌려줬나요?
아니요!
Ci-N은 그것을 훔치지 않았습니다!
내가 그랬어!
오오.
섹션 E에서 다시 영웅이 되려고 노력 중입니다.
Jay, 그 사람이 네 친구인 건 알지만...
그를 비난하지 마십시오.
Imelda는 Ci-N이 해냈다고 말했습니다.
하지만 실제로는 Ci-N이 아니었습니다.
가져간 건 나였어
가방을 싸이엔에게 주었습니다.
그 사람이 왜 눈치채지 못했는지 모르겠어요
그에게 그것을 준 사람은 바로 나였다.
안에 돈이 있다는 걸 어떻게 알았나요?
들었어...둘 중
그들은 그것에 대해 이야기하고 있습니다.
왜 훔쳤나요?
안젤로에게 돈을 달라고 하면 됩니다.
더 이상 안젤로에게 부담을 주고 싶지 않아요.
또한...
나는 돈에 눈이 멀었다.
모르겠어요, 여러분.
방어적인 것 같군요.
그럼. 당신이 범인이 되고 싶다면,
그렇다면 그렇게 될 것입니다.
당신은 도둑이었습니다.
좋아요!
맙소사.
맛있었어요.
무슨 생각을 하고 있었나요?
왜?
페이스그램에서 라이브 중이셨습니다.
하지만 실제로는 Ci-N이 아니었습니다.
가져간 건 나였어
가방을 싸이엔에게 주었습니다.
그 사람이 왜 눈치채지 못했는지 모르겠어요
그에게 그것을 준 사람은 바로 나였다.
안에 돈이 있다는 걸 어떻게 알았나요?
그 프레야는 정말 교활해요.
왜 그랬어, 제이?
당신은 곤경에 빠졌습니다.
그냥 네가 가줬으면 좋겠어
예전의 모습으로 돌아가세요.
하지만 당신은 어떻습니까?
사람들이 말할 것들은 어떻습니까?
Jay, 인터넷은 영원해요.
나는 그들에 대해 관심이 없습니다.
우리는 나에 대해 이야기하고 있습니다. 나는 그것을 처리할 수 있다.
전에는 더 힘든 일도 겪었어요.
이건 공원 산책이에요.
그러니 다시 웃으세요, Ci.
고마워요, 제이!
정말 고마워요, 제이!
[제이제이와 씨엔 웃음]
다시 한번 웃어봐, 알았지?
이제 다 괜찮습니다.
감동받았어요.
삭제되었습니다.
괜찮은. 나는 인정해야한다.
당신은 정말 잘해요, 에드릭스.
네, 선생님.
프레야는 확실히 미친 것 같아
이제 그녀가 업로드한 내용이 삭제되었기 때문입니다.
그래서?
Jay-jay에게 그런 말을 할 계획이신가요...
영상을 삭제한 사람이 당신이었나요?
형...
확실히 그건 추가 포인트야
그녀를 당신에게 반하게 만들려는 당신의 계획에 대해.
내 말은, 생각해 보세요.
도대체 무슨 일이 있었던 걸까
네 머리 속으로?
뭐?
대답해주세요!
무엇?
안젤로...
Jay-jay 돈 필요하면
당신은 언제든지 우리에게 물어볼 수 있습니다.
당신이하는 일은 문제뿐입니다.
그리고 당신은 자신을 숙녀라고 부르나요?
엄마, 양자리.
식사를 마치셨다면,
제이제이와 얘기하고 싶어요. 홀로.
너! 진실을 말해주세요!
아니면 내가 그러기를 바라나요?
다른 사람들한테는 알아?
알았어, 알았어.
- 안녕, 키퍼.
- 안젤로?
응? 키퍼? 그 사람은 왜 전화번호를 가지고 있나요?
- 나도 이게 갑작스러운 일이라는 걸 알아요.
- Jay-jay에 관한 것인가요?
응.
난 그냥 알고 싶어.
나에게 설명해 주실 수 있나요?
동영상에 관한 내용인가요?
제이제이가 다시 영웅이 되려고 했어요
Ci-N의 이름을 지우려고요.
하지만 내가 처리할게.
동영상을 이미 게시 중단했습니다.
그게 다야?
좋아요.
아니, 그게 다야.
나는 이것을 통과시키겠다.
하지만 다시는 그러지 마세요!
당신은 영웅이 아닙니다.
할머니!
오!
당신은 너무 키가 컸어요.
- 안녕! 어떻게 지내세요?
- 내가 보고 싶었나요?
물론. 들어와, 안으로 들어와.
여기 오는 길 심심하지 않았나요?
아뇨, 정말 사랑스러웠어요.
- 할머니.
- 내내 괜찮았어요.
- 아, 잘 지내요, 손자님?
- 안녕하세요, 할머니.
- 키가 꽤 컸어요.
- 안녕하세요, 이모님.
제니, 쌍둥이는 어디 있어?
아, 우리는 그들이 따라오지 못하게 했어요.
그 사람들은 너무 난폭해요.
그 쌍둥이가 여기 없어서 다행이네요.
정말 골치 아픈 일이 될 것 같아요.
제이제이는 어디에 있나요?
할머니도 나를 그리워하시나요?
아, 그래. 그 여자는 어디 있어?
그 말투는 뭐죠?
그러니까 Jenny 이모도 나한테 화났구나.
그녀는 우리 엄마처럼 내가 짐이라고 생각합니다.
아마도 신선한 공기를 마시고 있을 것입니다.
룻.
- 전화해 주세요.
- 알겠습니다.
Allan과 Allen이 나에게 Jayjay가 있다고 말했어
영상이 돌고 있어요.
그녀는 돈을 훔친 것을 인정했습니다.
- 제이제이, 안젤로 경이 당신을 찾고 있어요.
- 나중에 갈게요.
- 어서 해봐요.
- 나중에.
어쩌면 그녀가 우리에게 설명해줄 수도 있을 것 같아요.
그 사람 편을 들지 마세요, 어머니.
나는 당신에게 말해왔다
그녀를 제나에게 돌려주기 위해.
그녀가 자기 딸을 부담하게 하라.
그런 식으로 말하지 마세요.
그 아이는 고민 중이에요.
정확히.
그 사람이 그렇게 고민한다면,
그런 다음 그녀가 정신적 도움을 구하도록 하십시오.
제이제이는 정신적으로 불안하지 않습니다.
하지만 인정하세요.
그녀는 도움이 필요합니다.
요법.
젬마,
당신은 이것을 고려해야합니다.
그녀는 폭력적이고 파괴적입니다.
그녀의 행동은 모두 너무 폭력적이다.
우리는 그것에 대해 생각할 것입니다.
어쨌든, 어머니.
좀 쉬고 싶니?
- 아...
- 할머니.
안녕하세요.
잘 지내요, 제이?
잘 지내요. 기쁘다
이제 당신은 모두 나아졌습니다.
지금 가겠습니다.
어딘가로 가시나요?
예.
그녀는 단순한 프리로더가 아닙니다.
하지만 낭비이기도 하다. 부끄러운.
그녀를 그대로 두십시오.
조심하세요.
예.
어머니?
쉬고 싶나요?
- 어머니?
- 아니, 난 여기 있을 거야.
- 먹을래?
- 괜찮아요?
나는 여기에 머물 것이다.
왜 이런가요?
그들은 왜 나에게 그런 식으로 말합니까?
더 나은 방향으로 변화할 수는 없을까요?
그런 것 아닌가?
어떤 사람에 대한 첫인상은…
변화하는 것은 어렵습니다.
머리를 숙이지 마십시오.
당신은 아무 잘못도 하지 않았습니다.
부끄러워할 필요는 없습니다.
좋아요
안녕하세요, 부인. 포를 환영합니다.
1인용 테이블인가요, 부인?
- 응.
여기요, 부인.
감사합니다.
[소녀들의 반응]
가방을 안전하게 보호하세요.
스파클링 깔라만시 한 개 주세요.
스파클링 깔라만시.
부인, 그게 다예요?
응, 그게 다야.
- 괜찮은.
- 여기.
받을 수 있나요...
스파클링 깔라만시 1개. 곧 온다.
웨이터! 웨이터.
예?
- 웨이터.
- 네, 부인?
방금 카페에 들여보낸 여자.
저기 있는 것.
그녀는 도둑질로 인해 입소문이 났습니다
학교에서는 2만 페소, 그리고...
우리는 그녀와 함께 있는 것이 불편해요.
그녀에게 떠나달라고 부탁해 주시겠습니까?
알겠습니다, 부인. 사과드립니다.
감사합니다.
- 그녀는 그럴 자격이 있어요.
- 참 뻔뻔한 새끼야.
부인, 실례합니다.
부인, 죄송하지만
카페에서 나가야 해.
뭐?
다른 고객들이 불만을 토로했습니다.
당신이 여기 있는 게 불편해요.
정말 죄송합니다, 부인.
얼마였나요?
괜찮아요, 부인.
아무것도 지불할 필요가 없습니다.
그럴 필요는 없습니다.
- 괜찮은.
- 정말 죄송합니다, 부인.
여기있어.
유리?
카페 비용은 내가 다 지불할게
오늘의 수입.
여기요!
원하시면 두 배로 늘려드릴 수도 있습니다.
급여도 포함됩니다.
여기 있는 고객을 모두 제거하세요.
특히 판단하는 것들이요.
무엇?
아니면...
넌 내가 보고하는 걸 더 좋아할 거야
이 사건은 할아버지에게 일어났습니다.
저는 하나미치입니다.
당신이 모르는 경우를 대비해.
하나미치 선생님, 정말 죄송합니다.
당신은 그것을 얻었다. 사과드립니다, 부인.
너 미쳤어?
침묵에 대한 견과류.
여기서 떠나야 해,
부인, 죄송해요
앉으세요.
부인, 실례합니다
하지만 너희들은 모두 떠나야 해.
- 하나미치 씨의 명령이었어요.
- 가자 얘들아.
죄송합니다.
부인, 선생님. 떠날 시간입니다.
사과드립니다.
거기.
마침내 평화가 찾아왔습니다.
꼭 그렇게 할 필요가 있었나요?
예.
메뉴 부탁드립니다.
선생님.
이것 하나 주세요.
이것. 그리고 이것.
그리고 그녀의 주문도 마찬가지입니다.
네, 선생님.
고마워요, 부인.
일어난 일에 대해 사과드립니다.
넌 정말 다른 사람이야
그렇지 않나요, 유리?
뭐?
아무것도 아님.
그래도 고마워요.
여기요.
당신이 한 일에 감사드립니다.
그런데 여기서 당신의 목표는 무엇입니까?
왜 커피숍 전체를 임대했나요?
나는 네가 괴롭힘을 당하면 짜증이 난다.
아무것도 아님.
취했어?
"높다"는 게 무슨 뜻이에요?
아무것도 아님.
죄송합니다, 하나미치 선생님.
부인. 주문 내역은 다음과 같습니다.
맛있게 드세요, 부인. 선생님.
감사합니다.
여기. 먹어라.
좋은 타이밍. 너무 배가 고파요.
남자친구 있어요?
뭐?
당신은 그걸로 나를 잡았습니다.
나는 단지 질문을 했을 뿐입니다.
그게 뭐야?
죄송합니다. 나는 그녀를 부상당하게 만들었다.
무슨 일이에요?!
어치? 그냥 눈을 감으세요. 닫으세요.
그 사람이 네 남자친구야?
- 뭐—
- 응?
아니, 할머니.
그 사람은 내 동급생이에요.
여기서 뭐하는거야?
양자리.
[양자리가 고통스러워하며 반응함]
다른 사람에게 무례하게 행동하면 안 돼요!
유리야, 네 부모님은 누구야?
유모리와 하나미치 야키토.
오. 일본어.
프레야의 계정은 다른 누구도 해킹하지 못했습니다...
[드럼 소리를 내는 섹션 E 소년들]
에드릭스.
기사.
[섹션 E 웃는 남자들]
감사 인사는 어떻습니까?
좋아요.
Keifer에게 감사 인사를 전하는 것이 어때요?
- 어렵게 구하지 마세요.
- 고맙다고만 말해주세요.
기다리다! 다들 너무 시끄러워요!
왜 나에게 압력을 가하는 거죠?
여기 밥솥 있지 않나요?
그것들을 만지지 마세요.
그 사람들은 누구입니까?
에만의 것입니다.
그는 어디에 있나요? 그 사람은 왜 학교에 안 오나요?
거기 식당에 있어요.
그 회사 사업이 망했다고 들었는데,
그래서 그는 일을 해야 했어요.
뭐하세요?
감사합니다.
우리가 여기서 도와줄 거예요.
무엇?