Anh ấy có phải là bạn trai của bạn không?
Không...
Anh ấy không phải là bạn trai của cô ấy.
Anh ấy là bạn cùng lớp của tôi.
Tài khoản của Freya không bị ai khác hack bởi...
Hiệp sĩ Edrix.
Anh lại nợ tôi lần nữa.
Nói lời cảm ơn Keifer
- Đừng keo kiệt quá.
- Chỉ một lời cảm ơn thôi.
Chờ đợi! Các bạn ồn ào quá!
Tại sao bạn lại gây áp lực cho tôi?
Bắt đầu từ hôm nay sẽ không có ai ăn ở tầng trên nữa.
Uhh, Jay... chúng ta không hỏi sao
họ đi ăn cùng chúng ta à?
Tại sao chúng ta không nấu ăn cho họ?
Chúng ta có một số đồ dùng nhà bếp ở đây phải không?
Đừng chạm vào những thứ đó.
- Ai sở hữu chúng?
- Eman.
Chúng tôi sẽ giúp cho đến khi
nhà hàng của bạn phục hồi.
Và "chúng tôi" là ai
Có chuyện gì với anh ấy thế?
[khách hàng la hét]
Gió đã thay đổi cách nào đó phải không?
Bạn đang làm gì thế?
[khách hàng la hét]
Tôi có thể chạm vào bạn một lần nữa được không?
Bạn muốn cảm nhận nó?
Bạn có muốn cảm nhận nó không?
Bạn biết đây là lỗi của bạn, phải không?
Vâng, đúng vậy. tôi đang điều trị
vết thương của bạn bây giờ, phải không?
Tại sao bạn luôn phải can thiệp?
Tôi không thể giữ im lặng
khi tôi biết mọi thứ có thể thay đổi.
Tôi không thể làm gì cả.
Thôi nào!
Cậu định đứng đây cả ngày à?
Chúa ơi.
Bạn sẽ chỉ mặc một chiếc chứ?
- Tất nhiên là cậu mặc cả hai.
- Thứ tự bảng 3.
Xin lỗi.
Tại sao?
Vấn đề của bạn là gì?
Làm sao Bạch Dương biết chúng ta ở đây?
Bạch Dương?
Họ cũng sẽ gây rắc rối ở đây à?
Chúa ơi!
Vậy đó là sự thật.
Bây giờ bạn chỉ là một cô hầu bàn.
Cô hầu bàn.
Đó là một công việc đáng kính trọng.
Keifer Watson?
Cái quái gì vậy?
Nghiêm túc đấy,
bạn có đang nghèo đi không?
Tôi không biết.
Tại sao bạn không hỏi bạn tôi?
Con gái!
Cậu cũng ở đây à, Mica?
Ồ, không. Cô ấy không có ở đây.
Nó chỉ là một bức tranh thôi.
Đôi khi, cô ấy là một hình ảnh ba chiều.
Thật buồn cười.
Ừm, Jay. Tôi sẽ nhận được mệnh lệnh của họ.
Không.
Chúng tôi muốn Jay-jay và Keifer phục vụ chúng tôi.
Được rồi.
Ừm.
Đây.
Hãy tiếp tục.
Có chuyện gì với họ vậy?
Cảm ơn bạn, Jay.
Thực đơn.
Suỵt! Suỵt! Suỵt!
Đừng di chuyển.
Tại sao anh ấy lại vòng tay ôm lấy tôi lần nữa?
Hãy nhanh tay đặt hàng nhé!
Tôi sẽ quay lại thôi!
Này,Yuri! Bạn sẽ bình tĩnh lại chứ?
Hãy để Keifer xử lý chúng.
Anh ấy sẽ không gây ra cảnh tượng nào
gây rắc rối cho công việc kinh doanh của Eman.
Được rồi?
Làm thế nào họ có thể cầm cự ngoài đó?
[Kiko hắng giọng]
Chúng ta có thể đặt hàng bây giờ được không?
Tôi sẽ có Ultimate Pizza.
Được rồi.
Tôi cũng sẽ có thứ tương tự,
cộng với trà đá không đáy.
Tôi sẽ ăn Salad Nữ Thần,
nhưng hãy giữ mầm cỏ linh lăng.
Và hãy đảm bảo đưa cho tôi
sáu quả cà chua bi. Không hơn, không kém.
Và băng, ở bên cạnh. Rõ ràng.
Còn bạn thì sao, Bạch Dương?
Tôi sẽ lấy que mozzarella.
Thêm ớt vào nó.
Và bảo đầu bếp nấu nó đúng cách.
Tôi muốn nó mềm mại ở bên trong.
Và giòn ở bên ngoài.
Và đảm bảo nó không bị khô.
Được rồi?
Ừm.
Tôi sẽ có nước có ga.
Với một cái nêm vôi ở bên cạnh.
Các bạn có cái đó không?
Ừm-hmm.
Bạn có chắc đó là tất cả
em đang gặp phải à, em yêu?
Tôi sẽ chỉ đặt hàng lại nếu tôi muốn.
Bây giờ chỉ vậy thôi.
Chờ đợi. Bạn đã có được mọi thứ chưa?
Vâng.
Tôi đã viết nó ra.
Lặp lại nó.
Được rồi.
Hai đơn hàng Ultimate Pizza,
một ly trà đá không đáy.
Một suất Salad Nữ Thần,
không có mầm cỏ linh lăng.
Với sáu quả cà chua bi
và mặc quần áo ở bên cạnh.
Một suất mozzarella
que, có thêm ớt.
Nấu nó đúng cách.
Mềm nhưng vẫn giòn. Không khô.
Và một nước lấp lánh với một vôi.
Có phải vậy không?
Được rồi, cảm ơn bạn. tôi sẽ là
nhận được thực đơn sau đó.
Không, bỏ đi.
Bạn gái tôi nói cô ấy sẽ gọi món sau.
Vậy thì tôi sẽ để một cái trên bàn của bạn. Được rồi?
Được rồi.
Cố lên. Đi thôi.
[điện thoại rung]
Chào. Đó có phải là Ram nữa không?
Chỉ cần bỏ qua những lời đe dọa của anh ta.
Keifer, đưa cái này vào bếp.
Tôi sẽ giải quyết mọi việc ở đây. Đi.
Đi tiếp.
[lời huyên thuyên không rõ ràng]
Keif, có chuyện gì vậy?
Bạch Dương đã nói gì?
Như thường lệ.
Họ ở đây để xúc phạm chúng tôi.
Nhưng Keif... cậu cũng nhận thấy điều đó phải không?
Cái gì?
Đó là Jay-jay và Bạch Dương
không có điều kiện tốt.
Tôi chỉ đang nghĩ,
nếu bạn muốn quay lại Bạch Dương,
vậy tại sao bạn vẫn sử dụng Jay-jay?
Họ thậm chí còn không ổn.
Jay, tôi có thể nói chuyện với bạn được không?
Chúng ta có thể làm điều đó ở đây không? Tôi có việc phải làm.
Tôi... Được rồi. Ừm...
Ờ, Jay.
Tôi muốn tán tỉnh bạn.
Tôi vẫn chưa nói với Bạch Dương,
chỉ vì tôi muốn nghe câu trả lời của bạn trước.
Ừm...
Kiko, bạn biết đấy...
Mọi chuyện ở đây ổn chứ Jay?
Vâng.
Chúng tôi chỉ đang nói chuyện.
- Đi ngay.
- Ờ, David...
Có lẽ bạn cần bên trong?
Bạn cũng vậy, Jay.
Bạn cần thiết trong nhà bếp.
Vậy thì đi thôi.
Cố lên.
Jay.
Tôi sẽ đợi câu trả lời của bạn.
Chắc chắn.
Ồ... thú vị.
Anh ơi,
Đó là gì vậy?
Không có gì. Đừng lo lắng về điều đó.
Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?
Tại sao Kiko lại đột nhiên tán tỉnh bạn?!
Làm thế quái nào mà tôi biết được?
Và bạn đang để anh ta?
Không.
Bạn có thích Kiko không?
Chuyện là...
Bạn thích anh ấy.
Không.
Và tôi không có kế hoạch
để anh ta tán tỉnh tôi.
Chúng ta cần đảm bảo
rằng kế hoạch của anh ta không thành công.
Bây giờ chúng ta hãy quay trở lại làm việc.
Cố lên.
Keif.
Bạn không muốn Kiko
lên kế hoạch thành công vì...
anh ta là người cản trở kế hoạch của bạn hoặc...
bởi vì bạn quan tâm đến Jay-jay?
Câu hỏi đó rốt cuộc là gì?
[Ci-N thở ra]
Điều này thật mệt mỏi.
Tôi có một câu hỏi.
Ừm?
Chuyện gì đã xảy ra giữa David và Kiko?
Ồ, bạn đang nói về cuộc chiến của họ à?
Vâng.
Được rồi.
Theo những gì tôi biết...
Phần A phàn nàn về Kit và Eren.
- Và sau đó?
- Và sau đó, họ nói chuyện với David.
Tôi không biết chi tiết
cuộc thảo luận của họ.
Nhưng chúng tôi vừa nghe nói rằng
họ đã đánh nhau ở nhà máy cũ.
Khi chúng tôi tới đó,
Mặt David đã chảy máu rồi.
Ồ?
Và Kiko đang cầm một cái tẩu thuốc.
Kiko dùng tẩu thuốc với David?
Kiko thực sự đã làm điều đó?
Vâng.
Có rất nhiều thứ bạn không làm
biết về Kiko, Jay.
Nhưng các bạn đã làm gì?
Bạn đã giúp David?
David là chủ tịch ban đầu trước đây.
- Vâng.
- Quy tắc của ông là...
chúng ta nên tránh xa
khỏi rắc rối nhiều nhất có thể.
Một số bạn cùng lớp của chúng tôi không thích điều đó.
Họ gọi David là kẻ hèn nhát. Yếu đuối.
Vì vậy, khi Keifer trở thành tổng thống,
họ đã hạnh phúc.
Bởi vì Keifer sẽ không để chúng ta
bị đẩy xung quanh một cách dễ dàng.
Anh ấy chiến đấu vì chúng ta.
Thành thật mà nói...
Keifer trông giống kiểu
sử dụng nắm đấm của mình để đạt được mục đích của mình.
Đặc biệt là đối với bạn bè của anh ấy.
Bạn đã nói nó.
Nhưng Kiko? Một kẻ gây rối?
Bạn bị mê hoặc bởi người Mỹ của anh ấy
giọng nói và nụ cười ngọt ngào.
Điều đó không đúng.
Bạn không thích những chàng trai nói tiếng Anh?
Không.
Còn Keifer thì sao?
[Ci-N trêu chọc Jay-jay]
Bạn có dừng việc đó lại được không?!
Tôi sẽ ăn trộm bánh sandwich của bạn.
Keifer.
[Ci-N cười]
[Jay-jay ngáp]
Cảm ơn.
Những phần A đó thật là phiền phức.
Bạn ổn chứ?
Cảm ơn vì đã đưa tôi về nhà, Yuuri.
Không có gì.
Bạn hầu như không thể đi bộ sớm hơn..
Vâng. Cảm ơn một lần nữa.
Chúc ngủ ngon...
Ồ, bây giờ là buổi sáng. Bây giờ là 2 giờ sáng.
Chào buổi sáng.
Chỉ cần đừng quên cuộc gặp sau đó.
Eman sắp thông báo điều gì đó.
Được rồi.
- Được rồi.
- Bảo trọng.
Cảm ơn một lần nữa.
- Chúc ngủ ngon.
[Jay-jay ngáp]
Tạm biệt!
[Jay-jay hét lên]
Này, Jay.
Kiko?!
Lấy làm tiếc.
Tôi không có ý làm bạn sợ.
Tôi tưởng bạn là một hồn ma.
- [Kiko cười khúc khích]
- Cậu đang làm gì ở đây thế?
Tôi chỉ muốn chắc chắn rằng bạn đã về nhà an toàn.
Và không thể nhắn tin cho em vì...
Bạch Dương sẽ không cho tôi số của bạn.
Bạch Dương chỉ đang bị hoang tưởng thôi.
Jay...
Bạn có...
Bạn có câu trả lời không
cho câu hỏi của tôi trước đó?
Tôi có thể tán tỉnh bạn không?
Ồ...
Tôi vẫn chưa thực sự nghĩ về điều đó.
Không sao đâu.
Tôi sẽ đợi.
Cậu còn chờ đợi điều gì nữa, Kiko?
Mèo có lưỡi của bạn?
Anh bạn.
Vì bạn đã ở đây rồi.
Hãy nói thẳng nhé.
Bạn có thực sự thích Jay Jay không?
Bạch Dương, thực ra tôi đang có ý định tán tỉnh Jay.
Sẽ không xảy ra đâu
Tại sao không?
Có gì sai khi tôi tán tỉnh Jay?
Jay-jay không được phép có bạn trai.
Kết thúc câu chuyện.
Vì vậy bạn có thể rời đi ngay bây giờ.
Bạn không thể quyết định thay cô ấy.
Vâng, tôi có thể.
Bạn có biết bây giờ là mấy giờ không? Về nhà đi Kiko!
Anh bạn... có chuyện gì với anh vậy?
Bạn biết tôi.
Chính xác.
Tôi biết bạn.
Giờ hãy rời đi.
Sao cũng được, anh bạn.
Bạn thực sự sẽ để anh ta tán tỉnh bạn?!
Tất nhiên là không.
Tốt.
Có một chút xấu hổ.
Đừng quên người yêu cũ của bạn vẫn ở bên
bệnh viện. Và bạn có đủ can đảm để tán tỉnh không?
Đi vào trong.
Cảm ơn Chúa,
Kiko không có ở đây.
Tôi đã mong đợi mình sẽ bị giật mình lần nữa.
- Chào!
- Ôi, Kiko!
Và ai sẽ ở đây lần nữa?
Kiko có ở đó không?
Tại sao bạn lại ở đây?
Tôi hỏi trước.
Bạn chắc chắn có thể thấy,
phải không? Kiko không có ở đây.
Bạn có biết rằng tôi đã
đã ở đây được một thời gian rồi à?
Hả?
Ồ. Tôi đã ngủ quên. Lấy làm tiếc.
Lên xe đi.
Tôi chưa bao giờ bảo bạn đến
và dù sao cũng hãy đợi tôi.
Tại sao bạn lại tức giận?
Ngoài ra...
tại sao bạn lại đón tôi?
Bạn muốn một ít không?
Tôi nghĩ là bạn biết.
Thật không biết xấu hổ!
Tôi thậm chí còn không ăn sáng
để tôi có thể đến đúng giờ.
Và bạn đến muộn.
Và giữa hai chúng ta,
bạn là người không biết xấu hổ.
Bạn có một khoản nợ phải trả. Phải?
Jay...
Hôm qua bạn nói...
Bạn sẽ không để Kiko tán tỉnh bạn.
Liệu nó có còn đúng không?
Vâng.
Hiện tại tôi chưa muốn có bạn trai...
Ngoài ra dì cũng không
cũng muốn tôi làm vậy.
Tốt.
Tôi ghét những kẻ nói dối.
Đừng nói dối tôi.
Ý tôi là...
cho chúng tôi.
Phần E.
Pizza!
Này, Mica, Calix.
Bạn thật ngọt ngào.
Calix.
- Cuộc họp của Eman sắp bắt đầu rồi à?
- Chưa.
Yuuri!
Chào buổi chiều.
Bạn đến với Keifer?
Ồ, vâng.
Anh ấy nói bạn bận
đó là lý do tại sao anh ấy đã tìm thấy tôi.
Có vẻ như chúng ta đã hoàn tất rồi.
Hãy bắt đầu cuộc họp.
Tôi có tin tốt.
Anh ấy nói anh ấy có tin vui à?
Sau hai tuần giúp đỡ tôi,
bố tôi cuối cùng đã bình phục.
Điều đó có nghĩa là tôi có thể trở lại trường học một lần nữa.
[cổ vũ]
Và...
Mẹ đã có thể đảm bảo một khoản vay.
Điều đó cũng có nghĩa là phi hành đoàn ban đầu của chúng tôi
có thể quay lại và làm việc ở đây.
[thất vọng rên rỉ]
- Ôi trời...
- Tại sao?
Vậy chúng ta sẽ không làm việc ở đây nữa à?
Vâng.
Đó là tin tốt.
Tôi sẽ không nhìn thấy khuôn mặt của bạn
mọi lúc nữa.
Bạn quá đáng.
Thật là một kẻ bắt nạt. Bắt nạt!
Bắt nạt!
[tụng kinh]
Bắt nạt! Bắt nạt! Bắt nạt!
[cậu bé cười]
Bạn không muốn điều đó sao?
Không còn những đêm mất ngủ nữa các bạn nhé.
Này, điều đó chẳng là gì với chúng ta cả. Phải?
[đồng thanh] Ừ! Không vấn đề gì
khi nó đến với bạn!
Và cuối cùng...
Tôi muốn cảm ơn tất cả các bạn.
Tôi không hối hận khi ở Phần E.
[tụng kinh] Eman sẽ khóc mất!
Eman sẽ khóc mất! Eman sẽ khóc mất!
Khóc cũng được mà, anh bạn.
Để tỏ lòng biết ơn...
Tôi sẽ nấu ăn cho bạn.
[Phần E cổ vũ]
- Đợi đã, còn nữa!
- Anh ấy chưa xong đâu.
Này, đợi một chút, các bạn!
- Anh ấy chưa nói xong đâu!
Tôi sẽ nấu bữa trưa cho bạn trong lớp học!
[Phần E cổ vũ]
Jay... thành thật mà nói,
Tôi nghĩ bạn đã bắt đầu tất cả những điều này chỉ để
bạn có thể nhờ người nấu ăn cho bạn!
Đó không phải là ý định của tôi lúc đầu.
Nhưng khi mọi thứ tiến triển... có thể!
Đúng, đúng, đúng.
Chỉ cần giúp tôi với nó.
Giúp tôi nấu ăn cho mọi người.
- Chắc chắn.
- Dù sao thì cậu cũng là người can thiệp trước.
Tất nhiên rồi.
Thế thôi.
Hãy quay lại làm việc thôi.
Chúng tôi sẽ mở cửa trong 40 phút nữa.
40 phút?!
[Phần E huyên thuyên]
40 phút là một thời gian dài.
Tôi sẽ ăn trước.
Bạn vẫn chưa ăn à?
Bạn nghĩ gì?
Mica!
Tôi có thể có thực đơn được không?
Chắc chắn.
Đây.
Hả?
Jay-jay và tôi sẽ ăn.
Cô ấy đang trả tiền.
Chỉ cần gọi cho tôi khi bạn đã sẵn sàng đặt hàng.
Đây. Chọn.
Trừ khoản này khỏi khoản vay của tôi, được chứ?
Hãy xem.
Tên khốn này. tôi nghĩ
anh ấy định chữa trị cho tôi.
Rồi anh ấy sẽ đi vòng quanh
và cho tôi biết tôi đang trả tiền?
Thật là ngu ngốc.
Giá mà tôi không nợ anh ta tiền...
Đùa thôi.
Bạn muốn gì?
Thưa bà.
Có người đang tìm kiếm bạn ở bên ngoài.
Anh ấy nói anh ấy là bạn cùng lớp của bạn.
Anh ấy yêu cầu bảo bạn di chuyển
nhanh chóng vì anh ấy ghét phải chờ đợi.
À.
Được rồi.
Di chuyển nhanh chóng?
Tôi nghĩ tôi biết đó là ai.
Thiếu kiên nhẫn và đòi hỏi.
Có lẽ đó là Keifer Thằng Khốn.
Bây giờ nó có thể là gì?
Cảm ơn.
Được rồi, thưa bà.
Ồ!
Tất cả các bạn đang làm gì ở đây?
Chúng ta sẽ mua vật tư.
Bạn đã nói với tôi rằng bạn sẽ giúp tôi.
Ừ, nhưng tại sao họ lại ở đây?
Vậy thì sao? Chúng tôi cũng muốn tham gia cùng bạn.
Đi thôi, Jay.
Được rồi. Tôi sẽ thay đổi thôi.
Quần áo của bạn trông ổn.
Tôi không thể mặc thứ gì đàng hoàng được à?
Ngoài ra, tôi cần phải
xin phép trước.
Tss.
Bạn đã trông ổn rồi.
Chỉ cần vào trong.
- Tôi sẽ ra ngoài một lát.
- Được rồi, thưa cô.
Ôi, Keifer.
Tôi nên làm gì với khoản vay của mình?
Bây giờ chúng ta sẽ nấu đồ ăn ở trường.
Bạn chỉ có thể mang cho tôi thức ăn.
Hoặc là người nấu thức ăn cho tôi.
Nó có thể là bất cứ điều gì.
Cố lên.
Hãy chơi một chút âm nhạc.
Thật tốt là chúng tôi cũng đã đến đây.
Liệu bạn có thể mang theo tất cả những thứ này không?
nếu chúng ta không đến?
Tất nhiên rồi.
Không có sẵn xe đẩy nào cả.
Nhưng nếu có, chúng tôi chắc chắn có thể.
- Wow, chúng ta đã mua rất nhiều.
- Cảm ơn bà.
Tôi rất vui mừng! Đồ ăn! Đồ ăn! Đồ ăn!
Cảm ơn.
- Này, này, này!
- Di chuyển nhanh lên!
Thưa quý vị.
Thậm chí không ai buồn chờ đợi tôi.
Cảm ơn!
Ôi,Yuri. Có chuyện gì vậy?
- Tôi sẽ lấy nó.
- Không cần.
Tôi có thể xử lý việc này.
Bạn đã mang theo rất nhiều rồi.
Đi thôi.
Bạn ơi, vẫn còn vài hộp nữa.
[Jay-jay rên rỉ]
Tôi vẫn còn buồn ngủ với tất cả
những trò tai quái của Phần E này.
Tôi cảm thấy lạnh quá
vòi hoa sen không có tác dụng với tôi.
Thức dậy!
Ồ, là bạn, Yuuri.
Tại sao, bạn đang mong đợi người khác?
Đợi đã...
Có điều gì đó khác biệt ở bạn.
Cái gì?
Bạn có đang đeo kính áp tròng không?
À...
Vâng.
Mát mẻ.
Nó phù hợp với bạn.
Ít nhất bây giờ không có gì cản trở khuôn mặt của bạn.
Cảm ơn.
Chào! Chào buổi sáng, Eman.
Ồ, chào buổi sáng.
Ồ!
Không phải còn quá sớm để ngủ sao?
Hãy để anh ấy như vậy. Anh ấy sẽ không tỉnh dậy đâu.
Bạn đang loại bỏ những thứ đó?
Vâng, tôi đoán vậy.
Nếu Keifer thấy điều này,
có lẽ anh ấy sẽ nổi điên.
Làm thế nào mà Ella lại vào được
Dù sao thì phần E trước đây?
Ồ, Ella?
Ella có thể trông giống như một thiên thần,
nhưng khi cô ấy tức giận...
toàn bộ thái độ của cô ấy thay đổi.
Làm sao?
Cô ấy đã từng đánh nhau trước đó.
Cô ấy trông không giống thế,
nhưng cô ấy có thể trở nên khá thô bạo.
Cô gái còn lại bị hói.
Thật sự?
Mũi cô ấy thậm chí còn chảy máu,
và mặt cô ấy đầy vết bầm tím.
Họ đã có một cuộc thảo luận
liệu Ella có bị đuổi ra ngoài hoặc bị đình chỉ học hay không.
Cuối cùng họ chuyển cô ấy đến Phần E.
Ra đó là lý do.
Với khuôn mặt xinh đẹp đó,
ai có thể nghĩ được?
Tôi gần như đổ gục trước những cái ôm ngọt ngào của cô ấy,
khi tất cả những gì cô ấy muốn là
để Mica kết thúc với Mykel.
Vậy... tại sao bây giờ Ella lại ở Phần A?
Đó không phải việc của bạn.
- Keifer, chúng ta chỉ đang nói chuyện thôi.
- Câm miệng!
Bạn thực sự khá tuyệt vời
người hay can thiệp phải không?
Bạn thậm chí không thể tha thứ cho người vô tội khác
mọi người khỏi sự tọc mạch của bạn!
Đó không phải là những gì bạn nghĩ.
Tôi chỉ tò mò thôi.
Bạn tin vào câu nói
"sự tò mò giết chết con mèo?"
Hả?
Vậy thì tốt nhất bạn nên bắt đầu tin vào điều đó.
Đi thôi.
Cái đó để làm gì?
Hãy thoát khỏi điều này.
Tôi thậm chí còn không muốn chạm vào nó.
Sự vội vàng! Anh ta có thể sẽ bùng nổ cơn giận một lần nữa.
Hãy nấu ăn thôi. Công thức của bạn là gì?
Này, Denzel! Bạn đang làm gì ở đó?
Chào buổi sáng!
Tôi không biết...
Đầu óc tôi ngứa ngáy
hãy tìm kiếm thứ đó.
Tôi chỉ muốn tìm nó thôi. Dù đó là gì đi nữa.
Tôi chỉ tò mò một cách tự nhiên thôi.
Tôi không quan tâm liệu sự tò mò có giết chết con mèo hay không.
Dù sao thì tôi cũng không phải là mèo.
Chúa ơi!
[lời huyên thuyên không rõ ràng]
Đây là bữa ăn đầu tiên của Eman dành cho chúng tôi.
Tôi nên tận hưởng điều này.
Nhưng...
Nhưng điều đó có đúng không?
Cái đó dành cho ai?
Tôi sẽ đi vệ sinh thôi.
Jay,
bạn có ổn không?
Tại sao bạn không nói chuyện?
Có phải vì Keifer?
Cái gì?! Không.
Ồ không!
Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?!
Cái gì...
Bạn đã tham gia vào một cuộc chiến?
Ối!
Ở lại đây.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
[lời huyên thuyên không rõ ràng]
Cứ để họ xử lý việc đó.
Nó là gì?
Bạn có thể nghe thấy nó không?
Kiko chết tiệt!
Anh bạn. Chúng ta nên trả đũa.
Hãy làm điều đó sau nhé!
Ai sẽ đi?
- Đi thôi!
- Tôi!
Thư giãn, thư giãn, thư giãn.
Hãy lên kế hoạch cẩn thận cho việc này.
Cái quái gì đang xảy ra vậy?
Bạch Dương có tham gia không?
Tôi ngửi thấy mùi rắc rối.
[nói chuyện không rõ ràng]
Tại sao tôi cảm thấy có gì đó không ổn?
Có phải vì thứ trong thùng rác không?
Tôi có nên nói chuyện với anh ấy về điều đó không?
Ôi trời, Jay-jay. Bạn lại can thiệp nữa rồi.
Không. Không chỉ có thế.
Tôi chắc chắn đó không phải là lý do duy nhất
Tôi đang cảm thấy lo lắng.
Nhưng ai?
Tôi nghĩ Phần D.
Những tên khốn này...
Tôi cần biết.
Tôi phải làm gì đó.
Hãy tiêu diệt chúng đi.
Jay,
Tôi sẽ đi trước.
Chào. Chúng ta sẽ rửa bát.
Vâng.
- Chúng ta được giao nhiệm vụ đó, đừng quên nhé.
- Vâng.
Hãy nói với những người khác.
- Đừng quên nhé, được chứ?
- Ừ, được rồi.
Sau đó làm điều này nếu chúng ta cần sao lưu.
Cái này.
Điều đó có ổn không?
David.
Bạn đã không ăn. Bạn có ổn không?
Tôi ổn.
Có chuyện gì đã xảy ra à?
Không có gì đâu.
Ý bạn là gì?
Bạn gái của bạn đã nói gì?
Cô ấy có biết về điều này không?
Cô ấy không biết.
Bây giờ họ đang ở Hồng Kông.
Bạn đã đánh nhau với Kiko phải không?
Jay, anh có thật không?
để Kiko tán tỉnh cậu?!
Hả?
Tại sao đột nhiên lại nhắc tới chuyện đó?
Tôi đã nói với bạn rồi.
Điều đó có liên quan gì tới điều đó?
Anh ấy khoe khoang điều đó với tất cả bạn bè của mình.
Anh ấy nói anh ấy đang tán tỉnh bạn.
Và rằng bạn sẽ là của anh ấy.
Cái gì?
Tôi không thích những gì
thoát ra khỏi miệng anh.
Thế là chúng tôi tranh cãi.
Tại sao anh ấy lại nói vậy?
Làm sao tôi biết được?
Và bạn sẽ làm
điều gì đó vì điều đó?
David, làm ơn.
Tôi không muốn trở thành
nguyên nhân của bất kỳ rắc rối.
Jay, vì Chúa.
Đừng can thiệp. Vui lòng.
Đưa cô ấy ra khỏi đây.
- Đừng can dự vào.
- Jay.
Cái gì?!
Jay, đi thôi. Chúng tôi đang rửa bát.
Bạn đang mất quá nhiều thời gian.
Được rồi. Thật thiếu kiên nhẫn.
- Anh chậm quá.
- Anh không thể làm việc đó mà không có tôi sao? Tôi là tay của bạn à?
Bạn đã nói với tôi rằng chúng ta đang làm việc đó cùng nhau.
Vâng.
Vậy tại sao bạn không bắt đầu rửa đĩa?
Bây giờ bạn có thể đã hoàn thành.
Bạn đã nói với tôi rằng chúng ta đang làm việc đó cùng nhau.
Hãy tiêu diệt chúng đi.
C...
chuyện gì đang xảy ra vậy?
Cái gì?
Chúng tôi đang rửa bát.
Và điều gì sẽ xảy ra nếu tôi phá vỡ
cái đĩa này trên đầu bạn à?
Cố lên.
Tôi không biết.
Tôi biết bạn.
Tôi biết khi nào bạn đang nói dối.
Cứ nói thế này nhé, Jay.
Chúng tôi sẽ không nói với bạn bất cứ điều gì
vì sự quan tâm của chúng tôi dành cho bạn.
Vì vậy, đừng đẩy nó.
Anh không muốn em bị tổn thương vì anh.
Chúng ta?
Bị tổn thương?
Điều đó là không thể được, Jay.
Chúng tôi là Phần E. Chúng tôi rất cứng rắn.
Được rồi?
Nhưng...
Tôi nên quay lại, Jay.
- Chào! Chúng ta vẫn chưa xong!
- Chuyện đó anh có thể xử lý được!
Ừm!
Bạn đang làm gì ở đây?
Lẽ ra tôi nên hỏi bạn câu hỏi đó.
Đây là phòng của nam giới.
Có phải lỗi của tôi là của phụ nữ
phòng có hệ thống ống nước bị lỗi?
Bây giờ thì sao?
Hãy nói thẳng với tôi.
Bạn có cho phép Kiko tán tỉnh bạn không?
Bạn có bị câm không?
Tôi đã nói với bạn rồi.
Vậy tại sao bạn không thể đơn giản nói không?
Không.
Hãy nhìn tôi khi tôi đang nói chuyện với bạn!
Tôi đã nói không!
Tôi đã nói điều đó nhiều lần rồi!
Bạn không tin tôi à?
Anh ấy. KHÔNG. TÒA ÁN. TÔI.
Và thậm chí nếu anh ấy làm vậy,
nó là gì với bạn vậy?!
Các bạn mới là người tôi nên hỏi.
Cậu định làm gì với Kiko?!
Bạn không trả lời tôi!
Vậy là cậu lo lắng về Kiko?
Đó là lý do tại sao bạn sẽ không bỏ cuộc
hỏi những câu hỏi này.
Vâng, tôi lo lắng!
Với tất cả các bạn!
Thật là đau mông.
Đi thôi.
Chào!
Vì vậy, bạn thực sự không
sẽ nói với tôi điều gì chứ?
Không được phép, Jay.
Và tại sao không?
Jay, làm ơn hãy nghe chúng tôi nói.
Đi thôi.
- Sao cậu không cho tôi tới?
- Bởi vì anh không thể ở đó.
Bởi vì bạn sẽ
đánh nhau nữa phải không?
Đừng giả vờ.
Kể cả bạn, Ci-N?
Đừng cứng đầu như vậy.
Hoặc nếu không bạn sẽ lấy nó từ tôi.
Đừng nổi điên.
Những người khác không được phép đến.
Kể cả tôi.
Vì vậy, điều đó có nghĩa là,
bạn thực sự không có ý định ở đó.
Ồ!
Ồ! Angelo đã nhắn tin cho tôi.
Bây giờ anh ấy đang đón tôi.
Tôi sẽ đi trước! Tạm biệt!
Cô gái đó thực sự là một cái gì đó khác.
- Lát nữa hãy đến câu lạc bộ nhé.
- Được rồi, để sau.
Này, trà gì thế?
Ôi chúa ơi, buồn cười quá.
Vâng!
Thực sự, nó rất vui nhộn!
Chào!
Lại là cô gái này à?
Cậu nghĩ tôi sẽ để cậu thoát sao?
Sẽ không xảy ra đâu
Kiko!
Ra khỏi!
- Kiko!
Kiko!
Hãy thể hiện chính mình!
Thật là một kẻ hèn nhát.
Đã xác nhận! Đó là Kiko
họ đang gặp mặt.
Kiko!
Đi ra ngoài!
- Kiko!
- Hãy thể hiện mình đi, đồ khốn!
Kiko!
[Jay-jay hét lên]
Có lẽ tôi nên quay lại.
Jay-jay có thể đang cảm thấy chán nản.
Tôi sẽ tới tìm cô ấy.
Hãy để cô ấy yên.
Hãy nhắn tin cho cô ấy nếu bạn lo lắng.
Kiko sẽ đến bất cứ lúc nào.
Chúng ta hãy đến gặp cô ấy sau nhé.
Ừ, vậy chúng ta hãy gọi đồ ăn nhé.
Bạn đã trở lại!
Kiko!
Sẵn sàng cho Vòng 2?
Lần này anh có thể xử lý được tôi không, David?
Mất dấu bao nhiêu
nhiều lần tôi đã đá vào mông bạn.
Nhưng nếu bạn nghĩ mình có thể xử lý được...
Một chọi một.
Mang nó đi!
Đây là cuộc chiến của tôi.
Tôi nên đối mặt với anh ta.
Chúng tôi đã đi với bạn như vậy
rằng chúng ta có thể chiến đấu cùng nhau.
Vâng.
Anh ta đã đánh bạn rất nhiều lần phải không?
Chỉ vì trước đây tôi không tập trung.
Anh ta dùng tẩu thuốc với tôi.
Còn bây giờ thì sao?
Bây giờ bạn đã tập trung chưa?
Tôi là.
Mang nó đi.
[vỗ tay từ xa]
Keifer Watson.
Và băng đảng.
Bạn là ai vậy?
Tôi?! Hả?!
Bạn không biết tôi là ai?
Keifer.
Tại sao bạn không giới thiệu tôi với bạn của bạn?
Anh ta là thủ lĩnh của một băng đảng khác.
Tên anh ấy là Ram.
Trước đây chúng tôi đã từng đánh nhau với họ.
Đợi đã... anh ấy có ở bên bạn không?!
Không.
Bạn muốn gì?
Tôi chỉ muốn xem thôi, Keifer.
Thực ra là chúng ta...
chúng ta có thể là thẩm phán hoặc trọng tài.
Nhảm nhí!
Bạn muốn gì từ chúng tôi?
Sự ớn lạnh!
Tôi không muốn gì từ bạn.
Chúng tôi chỉ thực sự muốn xem.
Ồ!
Chờ đợi.
Tôi có một bất ngờ dành cho bạn.
Các chàng trai.
[Jay-jay đang vật lộn]
Jay-jay!
- Đồ khốn!
- Suỵt!
Để tôi đi!
Đồ khốn!
Tên bạn là gì?
Jay-jay! Và như vậy?!
Rất vui được gặp bạn...
Jay-jay.
Thôi nào...
Bắt đầu buổi biểu diễn.
Chúng ta sẽ xem.
[cười]
Hãy để Jay-jay ra khỏi chuyện này, Ram!
Tôi đang cảnh báo bạn.
Bạn muốn gì ở chúng tôi?!
- Ối!
- Chào!!!
Tôi đã nói với bạn rồi.
Chúng tôi chỉ muốn xem.
Đúng không?
Và tôi đã nhìn thấy con chim nhỏ này.
Đang rình mò ở đó.
Thế là tôi tóm lấy cô ấy.
Tôi nghĩ có lẽ
cô ấy cũng muốn xem.
Jay...
bạn có ổn không?
- Để tôi đi!
- Anh cứng đầu quá!
Bạn thực sự đã theo chúng tôi đến đây.
Vậy thì sao?!
Bạn sẽ không trả lời tôi!
Và không cho phép tôi đến!
Tôi chỉ muốn nói chuyện với David và Kiko!
[các thành viên trong nhóm cười]
Câm miệng!
Tôi thích cô gái này.
Ở yên đó.
Bạn sẽ làm được.
Hãy đến đây.
Mẹ kiếp.
Jay!
Kiko, tôi sẽ nói thẳng vào vấn đề.
Tôi thực sự không muốn có
bạn trai hiện tại.
Không phải là tôi không thích bạn.
Tôi chỉ không quan tâm đến bất cứ ai.
Tôi nên... đi.
Bởi vì nó sẽ chỉ
hãy là hai chúng ta ở đây,
Tôi sẽ đặt ra một số quy tắc.
Bạn không thể rời đi mà không có
xin phép.
Và bạn sẽ thông báo cho tôi về
bạn đang đi chơi với ai.
Jasper Jean Mariano.
Đó không phải là của tôi.
Cha là ai?!
Tôi không có thai!
Nó không phải của tôi! Hãy tin tôi!
Là Yury hay Keifer?!
Chúng ta đã có em bé rồi à?
Bạn đã nói gì cơ?!
Ngày tốt nhất bao giờ hết.
À, ông Fernandez.
Tôi có kết quả phòng thí nghiệm
cho Jasper Jean Mariano.
Tss.
[Jay-jay đấm Keifer]
Jay-jay...
[học sinh vui chơi]
Ôi, Jay. Đau quá.
[Jay-jay hét lên]
Bạn muốn nói gì với tôi?
David, nếu anh có được
bạn gái có thai? Bạn sẽ làm gì?
Nhắm mắt lại.
Bạn sẽ làm gì?
Chào!
Thằng khốn! Cậu không có bạn gái sao?!
Bạn có bị mất trí không?
Có lẽ.