[L'époque de Miyu]
[Épisode 26]
[Xu Miyu]
Si vous insistez pour me remercier,
que diriez-vous de
on dîne ensemble ?
[Ce soir]
As-tu des projets pour ce soir ?
Viens avec moi
pour visiter un restaurant.
On dirait
vous la forcez à faire des heures supplémentaires.
Espèce de méchant patron.
Tu m'as fait peur.
Je souhaite également soutenir pleinement votre
printemps durement gagné.
Cependant,
l'hiver des KPI
arrive bientôt.
La Golden Week vient de se terminer,
et il reste encore deux mois
avant le début des vacances d'été.
[Rapport mensuel sur les performances
de l'hôtel Purong]
La saison des pluies arrive bientôt.
Les jours suivants
ça va être dur.
[Rapport mensuel sur les performances
de l'hôtel Purong]
[État des dépenses]
[Rapport mensuel sur les performances
de l'hôtel Purong]
Allez.
À l’époque,
nous avons pris goût à ce bâtiment
à première vue.
C'est le meilleur
dans tout le complexe résidentiel.
C'est vraiment le cas.
Regarder.
La lumière du soleil est géniale.
Quant à la mise en page,
il a une bonne ventilation
du nord au sud aussi.
En été,
quand on ouvre un peu la fenêtre,
il y aura une brise
dans l'appartement en permanence.
Le style de décoration de votre maison
est tellement classe.
Ce mur de fonctionnalité TV
ça a l'air si grand.
Oui.
De quel matériel est-ce fait?
Marbre blanc de ventre de poisson
importé d'Italie.
Si beau!
Venez jeter un oeil.
Allez.
Viens par ici.
Ils ont spécifiquement embauché quelqu'un
pour concevoir cette crèche.
Vous êtes tellement attentionnés.
Le bébé n'est même pas encore né,
mais toute cette pièce
est déjà entièrement meublé.
Quant à cette crèche,
cette marque est très chère.
Bien sûr.
Cela doit coûter des dizaines de milliers de yuans.
Mon fils et ma belle-fille
sont tous deux doués pour gagner de l’argent.
Non seulement ils sont prêts à dépenser de l'argent
pour mon petit-fils,
mais récemment, ils m'ont aussi acheté
une nouvelle paire de lunettes presbytes.
Touchez-les et ressentez-les.
Ils sont très légers.
Ouais.
Si léger.
Quand tu les portes,
on a l'impression que vous ne les portez pas.
Ils doivent être chers.
Ils ne coûtent que 18 000 yuans.
Maman, le prix n'est pas de 18 000 yuans.
C'est 12 000 yuans.
C'est exact.
J'ai un si mauvais souvenir.
Vous devenez un humble vantard.
Profitez simplement de votre vie heureuse
avec votre fils et votre petit-enfant.
Droite.
Nous ne profiterons pas seulement des avantages
sans les aider.
Puisque les enfants nous traitent si bien,
en tant que parents,
nous devrions également
montrer notre appréciation, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Mon mari et moi
en avons déjà discuté.
Nous paierons le prix de notre belle-fille
soins post-partum.
Vous êtes un tel modèle
en tant que belle-mère.
C'est mon devoir.
C'est l'heure de manger !
Dépêche-toi!
Mangeons.
Il est temps de manger.
Il y a tellement de plats.
Faites comme chez vous.
Quelle bonne épouse et mère aimante.
Je me demande si cela correspond à votre goût.
Votre belle-fille est tellement capable.
C'est génial.
Arrêter de travailler.
Mangeons.
Le dernier plat.
Restez assis.
Je vais l'aider.
D'accord. Poursuivre.
Vous les gars...
Vous avez encore commandé des plats à emporter ?
Tu aurais dû me le dire plus tôt.
j'aurais pu venir
et préparé le repas pour vous à l'avance.
Maman,
tu es dépassé.
Ce restaurant est très populaire.
C'est une cuisine française authentique.
Le plus important est que
elle était
peur que le livreur
le retarderait,
donc même pendant la grossesse,
elle est toujours allée au restaurant
pour aller chercher la nourriture.
Ne penses-tu pas que c'était si terrifiant ?
Il faut être prudent.
Pourquoi tu dis ça ?
Maman.
Quand j'en aurai fini avec cette période chargée,
Je préparerai personnellement des repas frais
pour Yucheng.
D'accord.
[Citation du Tribunal Populaire
du district de Hongkou, Shanghai]
Qu'y a-t-il à voir ?
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Pourquoi avez-vous reçu la convocation du tribunal ?
Que s'est-il passé dans l'entreprise avant
a été résolu.
Cela n'a rien à voir avec moi.
Revenir.
Je n'ai pas encore fini de parler.
Eh bien...
J'ai remarqué que tu n'as pas beaucoup mangé aujourd'hui.
Avez-vous faim?
Je n'ai pas faim. Je n'ai pas d'appétit.
Pensez-vous que je suis ennuyeux maintenant ?
Non, je ne le fais pas.
Vous ne vous sentez pas bien ?
Et si tu allais à l'hôpital
voir le médecin ?
Aucune des questions que vous avez posées
était au point.
Est-ce que tu fais ça exprès ?
Je...
Comment est-ce que je fais ça exprès ?
Tu sais que j'ai subi beaucoup de
pression ces derniers temps en raison des KPI de mon entreprise,
mais tu ne m'aideras tout simplement pas.
L'activité team building de l'entreprise
ça ne dépend pas de moi seul,
est-ce ?
Vous avez toujours des excuses.
Je ne sais juste pas
à quoi sert votre position
en tant que vice-président,
et à quoi ça sert de t'épouser.
N'en faisons pas toute une histoire.
Bien.
Je vais en discuter. D'accord?
Pas bien.
Pas un seul mot de ce que vous avez dit n’est sincère.
Autant ne rien dire.
Bien.
Je vous promets.
À propos de quoi?
À propos du contrat de team building.
Que vas-tu faire
avec le contrat team building ?
je te laisserai
obtenez le contrat de team building,
et cela aura lieu à l'hôtel Purong. D'accord?
C'est plutôt ça.
Tu es heureux maintenant.
J'ai l'impression qu'il me donne un coup de pied.
Bien.
Reposez-vous.
Je vais jeter les poubelles.
La porte est déverrouillée.
La porte est verrouillée.
[Citation du Tribunal Populaire
du district de Hongkou, Shanghai]
[Cause de l'affaire : conflit relatif aux biens matrimoniaux]
[Partie invoquée : Nie Yucheng]
[Compagnie de voyage Changyang
—Consolidation d'équipe en entreprise]
Sois prudent.
Soulevez-le un peu.
D'accord. Bien.
Déplacez-le un peu vers la droite.
[Compagnie de voyage Changyang
—Consolidation d'équipe en entreprise]
Bien. Posez-le.
Tout va bien maintenant.
-Merci, M. Ji.
-Merci.
Vous êtes les bienvenus.
M. Ji.
[Compagnie de voyage Changyang
—Consolidation d'équipe en entreprise]
Faut-il les éviter ?
Pas besoin.
Je peux gérer le travail de réception.
D'accord.
De toute façon, je suis à tes côtés.
Merci.
D'accord. Merci.
M. Nie.
Ravi de vous rencontrer.
Je m'appelle Xue Rui,
assistant du directeur général.
Bonjour, M. Xue.
Où est M. Ji ?
Il t'attend
à l'entrée de la salle des fêtes.
Chéri!
M. Xue.
Je vais emmener mon mari à l'étage maintenant.
D'accord.
M. Nie, par ici s'il vous plaît.
Je monte à l'étage.
Donne-moi ton sac.
Ils montent à l'étage.
M. Ji.
M. Nie.
-Comment as-tu été?
Merci d'être venu.
N'en parlez pas.
Vous n'avez pas besoin de me remercier.
Tu devrais la remercier.
Pour cette offre,
elle me harcelait tous les jours.
Elle n'arrêtait pas de me harceler
même pendant la grossesse.
C'est mon devoir, n'est-ce pas ?
Oui.
Je veux juste créer des profits
pour l'hôtel.
Cela a toujours été
ce pour quoi je me suis efforcé.
Oui, oui, oui.
Allez. Entrons à l'intérieur et parlons.
D'accord.
Mme Xu,
s'il vous plaît, montrez-leur le chemin.
M. Nie.
Mme Lu.
Si vous avez besoin de quelque chose,
faites-le-moi savoir à tout moment.
D'accord.
S'il vous plaît, suivez-moi.
Allons-y.
S'il te plaît.
M. et Mme Nie,
voici vos places.
Merci.
Pourquoi la remercies-tu ?
Apportez-nous du thé au chrysanthème.
Ziyu.
M. et Mme Nie
je voudrais du thé au chrysanthème.
D'accord.
Si vous avez besoin d'autre chose,
faites-le-moi savoir.
-Apportez-moi aussi une tasse d'eau tiède.
-MS. Lu, es-tu dans la salle de banquet ?
Oui je suis.
Laissez-moi la salle de banquet.
Mme Lu,
veuillez reconfirmer cette liste d'invités.
Miyu.
Il y a une urgence dans la cuisine.
Ils ont besoin de vous tout de suite.
Demandez aux réceptionnistes de vérifier
soigneusement cette liste.
Il y a certainement des erreurs.
D'accord.
M. Gu.
Bonjour, M. Gu.
M. Gu est là.
Allons le saluer maintenant.
M. Gu.
Accueillir.
Bonjour.
Allez. Par ici, s'il vous plaît.
Allez.
Bonjour, M. Gu.
Vous êtes enfin là.
J'ai même vu Mme Gu hier.
Allez. Veuillez vous asseoir.
Asseyez-vous.
Maman.
Pourquoi tu fais encore une crise de colère ?
N'étions-nous pas d'accord là-dessus hier ?
Il n'y a pas de performance
au Jazz Bar ce soir.
Il est passé à l'équipe de jour.
Il y a 300 personnes à l'étage
avoir une activité de team building.
S'ils mangent tous vos pâtisseries en bateau,
cela ne sera-t-il pas une excellente publicité pour vous ?
Je ferai des pâtisseries pour n'importe qui sauf elle.
Maman, contre qui es-tu en colère maintenant ?
C'est à cause de ça, Lu Zhenzhen.
Pas étonnant
elle est venue au restaurant
diriger les gens tôt le matin.
Il s'avère
elle est en charge de cette commande.
je ne prends pas la commande
elle est en charge.
Que fais-tu?
Est-ce que tu me chasses ?
Maman.
Lu Zhenzhen a été le Purong Hotel
champion des ventes mensuelles
pendant six mois consécutifs.
Certains de ses clients
resterait à l'hôtel,
certains obtiendraient un abonnement à un gymnase
au club de santé,
certains recevraient des massages ici
toute l'année,
et certains venaient souvent ici pour manger.
Ils sont partout dans tout notre hôtel.
Si vous ne pouvez pas l'accepter,
tu pourrais aussi bien arrêter.
Je m'emporte, n'est-ce pas ?
Mon Dieu.
Tu n'en as aucune idée
à quel point je ne supporte pas de voir son visage.
Quand je pense à
la laisser manger de si délicieuses pâtisseries,
comme j'aimerais pouvoir y mélanger du sable.
Maman.
S'il te plaît, ne dis pas de bêtises
dehors comme ça, d'accord ?
Si tu ne le fais pas
prenez votre propre spécialité au sérieux,
tu pourrais aussi bien arrêter.
Vous ruinez simplement votre propre réputation.
Je m'emporte, n'est-ce pas ?
Mon Dieu.
Quand je ferai les pâtisseries plus tard,
Je fermerai les yeux.
Je ne regarderai pas
ou écouter n'importe quoi.
Est-ce que ça va ?
C'est plutôt ça.
Et plus tard, reste dans la cuisine
et faire des pâtisseries.
N'allez nulle part. D'accord?
D'accord?
D'accord.
C'est un accord.
N'est-ce pas...
Miyu ?
Bonjour, M. Hu.
Tu es incroyable.
D'autres vieillissent d'un an chaque année,
mais tu rajeunis
et plus joli.
Les événements heureux apportent de la bonne humeur.
Changyang tient
un événement de team building si important
dans notre hôtel,
qui est la plus haute reconnaissance de
la qualité du service de notre hôtel.
Bien sûr, je présenterai mon meilleur comportement
pour souhaiter la bienvenue à tous mes vieux amis.
Allez. Par ici, s'il vous plaît.
M. Hu.
Je suis là pour vous accueillir personnellement.
Mme Nie.
-Veuillez entrer.
-D'accord.
S'il te plaît.
Ici, M. Hu.
-M. Hu.
Par ici.
M. Hu.
Nié.
Vous avez fait du bon travail sur cet événement.
Je suis flatté.
Continuez votre bon travail.
J'ai compris.
Pourquoi manque-t-il un ensemble de vaisselle ?
Serveur!
Allez. Veuillez vous asseoir.
Miyu.
M. Hu.
Ma femme
continue de parler de
votre bœuf épicé tous les jours.
Quant à son précieux fils,
s'il ne le fait pas
prends ton bœuf épicé pour une journée,
il ne peut tout simplement pas prendre ses repas correctement.
C'est très gentil de votre part de dire ça.
En fait, notre restaurant chinois propose de nombreux
des plats délicieux.
Si vous en avez l'occasion,
tu peux amener ta femme
et l'enfant ici pour les déguster ensemble.
Bien sûr.
Je les amènerai ici pour dîner
quand j'ai le temps.
Veuillez d'abord profiter de votre repas.
Faites-moi savoir si vous avez besoin de quelque chose.
Nié.
Avez-vous vu ça ?
Cela ne fait que quelques mois
depuis que vous avez rompu.
Voyez simplement à quel point elle a changé.
C'est évident
elle a un brillant avenir devant elle.
Quand je me suis approché d'elle tout à l'heure,
J'ai été vraiment surpris.
Mme Nie... Non, non.
Je veux dire, Miyu.
Elle a tellement changé.
Vous n'avez pas vu cela tout à l'heure.
Lorsqu'elle donna des instructions aux serveurs,
elle avait les yeux si perçants et l'esprit vif.
Elle a exactement l'ambiance
d’une élite professionnelle.
Ensuite, on dirait que je divorce
ce n'est pas une mauvaise chose après tout.
Zhenzhen.
Est-ce que tu dis du mal de moi ?
-Non.
Aujourd'hui, c'est votre journée de team building,
et c'est aussi mon terrain de jeu.
Nous devons nous soutenir les uns les autres.
Absolument, Zhenzhen.
[Retour à la maison, Réception courtoise]
Bien.
D'accord. J'ai compris.
Puis-je vous parler un instant ?
M. Nie.
Je suis désolé mais je suis très occupé en ce moment.
Parlons juste un instant.
J'ai reçu la convocation du tribunal.
Y a-t-il un malentendu entre nous ?
Nous nous sommes mis d'accord là-dessus lorsque nous avons divorcé.
Pourquoi m'as-tu vraiment poursuivi en justice ?
Vous avez d'abord caché les biens matrimoniaux.
Je viens de prendre des mesures juridiques.
Vous m'avez mal compris.
Honnêtement parlant,
Je t'ai donné tout ce que je pouvais.
Ce fonds d'investissement a déjà disparu.
Vous le savez clairement.
Alors où as-tu trouvé l'argent
acheter un nouvel appartement ?
Comment avez-vous appris cela ?
Avez-vous enquêté sur moi ?
Si vous ne voulez pas que quiconque le sache,
ne le faites pas dès le début.
Miyu, je ne pense pas que ce soit nécessaire
puisque nous étions mariés.
Aller au tribunal serait embarrassant.
Si vous manquez d'argent, dites-le-moi.
-Je te donnerai de l'argent.
-Je veux juste revendiquer ce qui m'appartient de droit.
Tu n'étais pas comme ça avant.
Comment étais-je avant ?
Nie Yucheng.
Si tu penses que je suis toujours ce Xu Miyu
qui peut être intimidé si facilement,
Je n'ai rien à te dire.
On se verra au tribunal.
Eh bien, je...
Que voulez-vous dire par le voir au tribunal ?
N'en parlez pas ici.
Xu Miyu.
N'avez-vous aucune honte ?
Vous êtes divorcé depuis si longtemps,
et tu demandes toujours à ton ex-mari
pour de l'argent ?
C'est quelque chose
entre Nie Yucheng et moi.
Ce ne sont pas vos affaires.
Lâcher!
Je suis sa femme.
Xu Miyu.
Je vous préviens.
Si vous osez porter l'affaire devant les tribunaux,
je m'en assurerai
vous ne pouvez pas gagner votre vie dans cette industrie.
Espèce de mauvaise femme !
-N'ose pas toucher ma fille !
-Maman, pourquoi es-tu ici ?
N'osez pas essayer !
Espèce de misérable sorcière.
-Pouvez-vous éduquer votre fille correctement ?
-De quoi parles-tu?
Elle agit toujours comme une mendiante,
demander de l'argent partout.
Bah !
Ma fille demande son propre argent.
Qu'est-ce que cela a à voir avec vous ?
Nie Yucheng !
Si vous avez honte, ne jouez pas de tours.
Remboursez simplement votre énorme dette !
Sinon,
concernant vos scandales de tricherie,
Je vais crier à leur sujet si fort
que le monde entier le saura.
-Maman,
-Croyez-le ou non.
Alors, crie.
Tu ferais mieux de crier plus fort.
Sinon, je le dirai à la police
comment vous et votre mari
extorqué mon mari.
Voyons qui souffrira le plus.
-Alors dis-le à la police !
-Maman!
Ne la touche pas.
Dites-le à la police si vous l'osez !
Croyez-le ou non...
Dites-le simplement à la police !
Pourquoi l'as-tu frappée, maman ?
Je ne suis pas ta mère !
Tu l'appelles maman ?
Ici, M. Nie.
M. Ji.
Après tout, Zhenzhen est enceinte.
Faire cela est certainement inapproprié.
-C'est exact.
-Alors je pense que si...
tu peux nous donner une explication.
Oui.
Vous étiez ceux
qui a bouleversé ma fille en premier.
Quel genre d'explication veux-tu ?
M. et Mme Nie,
vous avez été traité injustement.
Cette affaire
est bien mon échec de gestion
en tant que directeur général.
S'il te plaît, permets-moi
pour m'excuser sincèrement auprès de vous deux.
M. Nie, qu'en pensez-vous ?
Je vais m'arranger pour Mme Nie
aller à l'hôpital
pour un contrôle dans les plus brefs délais.
Toutes les dépenses engagées
sera pris en charge par notre hôtel.
M. Ji.
Ces dépenses ne devraient-elles pas
être couvert par eux deux ?
Nous pouvons couvrir les dépenses.
Mme Xu est une employée de notre hôtel,
et le chef Jiao est consultant en coopération
de notre hôtel.
Leurs affaires devraient être
la responsabilité de notre hôtel.
Et nous ferons certainement de notre mieux
pour vous dédommager de vos pertes.
Mais Mme Lu,
vous êtes également un employé de notre hôtel.
Il faut savoir que c'est un hôtel,
pas un endroit pour régler des rancunes personnelles.
Alors, s'il vous plaît, respectez également
les principes de notre hôtel
de traiter les questions.
M. Ji.
Je me fiche des rancunes personnelles.
Je m'inquiète pour la sécurité
du bébé dans mon ventre.
Tu ne peux pas me traiter
C'est tellement injuste comme ça, hein ?
M. Ji, pensez-vous que cela...
C'est pourquoi je vous l'ai dit
aller à l'hôpital pour un examen
dès que possible.
Nous assumerons l’entière responsabilité.
M. Nie.
Nous avons
toujours été de bons partenaires de coopération.
Vous ne voulez probablement pas de cette affaire
cela n'affecterait pas non plus notre coopération future.
S'il vous plaît, pour mon bien...
Allons...
laisse tomber ça.
D'accord.
M. Ji, je suis désolé.
Ma mère n'aurait pas dû la frapper.
Je n'ai pas réussi à l'arrêter,
donc c'est aussi ma responsabilité.
Si tu dois punir quelqu'un,
punis-moi juste.
J'accepterai tout.
C'était en effet inapproprié
pour que ta mère la frappe.
Mais ce que je veux dire, c'est que
tu n'as rien fait de mal,
donc tu n'as pas besoin de t'excuser.
Aujourd'hui,
que vous soyez salarié ou invité,
avant tout, vous êtes une personne.
Faire savoir aux autres que vous n'êtes pas quelqu'un
qui peut être facilement intimidé
est un droit que vous devriez avoir.
La porte est verrouillée.
Ici. Enfilez ces pantoufles.
Si je ne l'avais pas découvert
tôt aujourd'hui,
allais-tu lui donner de l'argent
dans mon dos ?
Tu as plus d'argent
que tu peux dépenser, hein ?
J'avais juste peur que tu t'inquiètes,
donc j'ai voulu essayer de raisonner
avec elle d'abord.
Pourquoi la raisonner ?
je ne te permettrai pas
donner l'argent de notre famille
à cette femme.
Trouvez le meilleur avocat pour vous défendre
contre les accusations portées devant le tribunal.
Pourquoi continuez-vous à vous accroupir là-bas ?
M'as-tu entendu ?
Je t'ai entendu.
J'ai mal au ventre.
Pourriez-vous me verser un verre d'eau chaude ?
Votre estomac ne vous fait jamais mal
jusqu'à ce que je commence à parler
des affaires sérieuses.
Endurez simplement la douleur.
Même si cette petite renarde était si arrogante,
Je dois encore la gifler fort aujourd'hui,
n'est-ce pas ?
Vous avez vu à quoi elle ressemblait aujourd'hui.
Cela m'a aidé à évacuer ma colère,
et c'était tellement gratifiant.
Dis-moi la vérité.
À propos de quoi?
Vous et M. Ji...
Maman, c'est reparti.
Calme-toi.
Tu as toujours cette attitude
chaque fois que j'évoque cette question.
Parce que tu me mets toujours en couple
avec lui arbitrairement.
Comment puis-je faire cela arbitrairement ?
Pensez simplement à ce qui s'est passé aujourd'hui.
Un directeur général se tenait devant vous
et s'est excusé auprès de cette renarde
si humblement.
Que voulait-il dire ?
Même une personne aveugle pourrait le voir.
Cette affaire
est bien mon échec de gestion
en tant que directeur général.
S'il te plaît, permets-moi
pour m'excuser sincèrement auprès de vous deux.
À mon avis,
n'est-ce pas cette petite renarde
je me fie juste au fait
que Nie Yucheng a un peu de capacité ?
C'est pourquoi elle peut se montrer
devant toi.
Elle a même osé s'en plaindre
au directeur général.
Pour qui se prend-elle pour faire ça ?
Si vous et M. Ji êtes ensemble,
ne deviendrais-tu pas son patron direct ?
À ce moment-là,
même Nie devra vous adorer.
Voyons
s'ils osaient encore agir de manière sauvage
devant toi.
Mais laissez-moi vous le dire.
Peu importe ce qui se passera dans le futur,
vous ne pouvez pas être aussi impulsif qu'aujourd'hui.
D'accord?
Regardez-vous.
Quel petit ingrat.
j'exprime ma colère
et se venger de toi.
J'ai juste peur que tu sois blessé.
En plus,
est-ce que ta fille ne va pas bien maintenant ?
Pourquoi te soucies-tu toujours autant d’eux ?
Ils vous ont tellement intimidé auparavant.
Pouvez-vous vraiment leur pardonner ?
Laissez-moi vous donner un exemple.
Par exemple,
quand tu marches dans la rue,
un morceau de chewing-gum
reste accidentellement collé à votre chaussure.
Vous voulez absolument vous en débarrasser,
droite?
Tu ne peux tout simplement pas
se battre avec ce chewing-gum, non ?
Alors...
Et s'ils recommencent dans le...
S'ils osent encore m'intimider
à l'avenir,
Je ne resterai tout simplement pas là docilement
pour les laisser me frapper comme avant.
Ne t'inquiète pas.
[Gestion à haut rendement]
Vous lisez un livre de gestion, hein ?
M. Tan.
Alors vous voulez devenir un manager professionnel ?
Je me fixe juste un objectif.
Suis-je trop irréaliste ?
Non, c'est bien de faire un rêve.
Cependant,
être un manager professionnel
est un travail tellement difficile.
En fait, vous n'avez pas besoin de travailler si dur.
Peu importe ce que vous faites,
tu es tout simplement le meilleur dans mon esprit.
Vraiment.
Tu pars ce soir ?
Oui.
La voiture sera bientôt là.
Oh, c'est vrai.
D'accord.
Alors laisse-moi te voir.
Je peux le faire moi-même.
Merci.
M. Tan.
Je n'ai pas eu l'occasion de vous remercier
pour ce qui s'est passé la dernière fois.
Merci de m'avoir autant aidé.
Et j'étais ivre la dernière fois.
Si j'ai fait quelque chose de grossier,
S'il te plaît, pardonne-moi.
Non, non.
En fait, j'ai été irréfléchi la dernière fois,
ce qui vous a causé des ennuis.
Bien sûr que non.
Vous m'avez aidé.
Je t'ai simplement aidé à sortir d'une situation difficile.
Si je veux vraiment vous aider,
En fait, j'aimerais t'emmener.
Euh,
Je veux dire,
Je-je te connais
j'aime vraiment ton travail ici,
mais l'environnement est encore trop dur.
Mon entreprise recrute également.
Voudriez-vous venir ?
Où es-tu
voler jusqu'à cette heure, M. Tan ?
Hong Kong.
J'ai déménagé mon entreprise à Hong Kong
pour que je puisse venir ici souvent.
Si vous habitez plus près du vieux M. Tan,
ce sera pratique de prendre soin de lui.
Et je peux aussi te voir souvent.
La voiture est là.
D'accord. Merci.
Prends soin de toi. A la prochaine fois.
A la prochaine fois.
Pas étonnant
cette fille ne le fait pas
même comme le directeur général.
Alors c'est ça qui se passe ?
Bonjour. Par ici.
Allez.
Donnez-le-moi.
Te voilà.
D'accord. Merci.
Veuillez entrer.
Cette saison des pluies est tellement ennuyeuse.
Chéri.
Mes chaussures étaient mouillées après quelques pas.
Il y a quelques jours,
J'ai remarqué que Bottega Veneta
a sorti une nouvelle paire de bottes de pluie.
Ils ont l'air plutôt sympa.
Je veux les acheter.
Avec quoi es-tu occupé ?
Pourquoi n'es-tu pas
répondre à mes messages WeChat ?
C'est humide.
Faites-le cuire à nouveau.
Si ça ne va toujours pas,
jetez-le simplement.
Bien.
Ouais.
Rappelez à l'entrepôt que
la nourriture moisit facilement par ce temps.
Demandez-leur
pour être sûr de vérifier les ingrédients.
D'accord.
Bonjour, M. Ji.
Voici l'eau de haricots rouges et de graines de Coix‌
vous avez commandé.
Je vais accrocher un sac déshumidificateur pour toi.
Entrez.
Merci.
Je pense que ça a bon goût.
Demandez au chef Li d'en ajouter un peu
zeste de mandarine séchée également.
Cette soupe sucrée
peut aider à éliminer l’humidité.
Nous pouvons l'offrir en cadeau gratuit
aux invités
qui s'enregistrent pendant la saison des pluies.
Je pense que votre idée est géniale.
Je vais arranger ça maintenant.
D'accord.
[Hôtel Purong
Tableau statistique d'analyse des performances]
[Le but de l'activité]
Je suis désolé, M. Ji.
Notre rédacteur en chef a déclaré
la pluie était si forte dans les banlieues
qu'il ne pourrait pas être là à midi.
Alors, qu'en est-il du dîner ?
Ce n'est pas très sûr
voyager la nuit.
En plus,
notre rédacteur en chef
s'est déjà enregistré
l'hôtel InterContinental là-bas.
Il se fait tard.
Nous devrions prendre congé.
D'accord.
M. Ji,
le prix que nous venons de mentionner
est déjà le plus élevé que nous puissions offrir.
M. Ji, s'il vous plaît
réfléchissez-y à nouveau.
D'accord.
Nous y réfléchirons sérieusement.
Je vais partir maintenant.
D'accord. Laissez-moi vous voir tous.
Devons-nous
parler à nouveau à leur rédacteur en chef adjoint ?
Ce qu'ils voulaient à l'origine
il y avait deux lieux,
un intérieur et un extérieur,
qui se complétaient.
Mais maintenant, avec la saison des pluies,
la terrasse du jardin ne peut pas être utilisée.
Ce n'est pas surprenant
qu'ils veulent un prix inférieur.
Nous leur avons déjà proposé
le prix le plus bas.
Si nous acceptons le prix proposé,
nous allons certainement perdre de l'argent à ce sujet.
[Hôtel Purong]
M. Ji.
Tu as dû rester
dans les déserts à l'étranger pendant trop longtemps.
Avez-vous oublié
la chose la plus énervante
à propos de Shanghai, c'est la saison des pluies ?
Maintenant regarde.
Sans plan de sauvegarde,
notre activité est durement touchée.
M. Ji.
N'oubliez pas que
nous avons un accord VAM
qui pèse sur nos têtes.
Que pensez-vous que nous devrions faire ?
Merci de me le rappeler, M. Wei.
Je suis resté dans les régions désertiques
du Moyen-Orient et de l'Afrique du Nord
pendant une période de temps.
Et j'ai beaucoup interagi avec les locaux.
Ces résidents
dans la zone climatique du désert tropical
sont très passionnés
à propos de regarder la pluie.
Notre hors saison
pourrait bien être leur haute saison.
Avez-vous tous entendu ça ?
Regarder la pluie ?
Est-ce que tu plaisantes avec nous ?
M. Ji.
Élaborez là-dessus.
D'accord.
[Planification du groupe d'observation de la pluie en Afrique du Nord]
Actuellement, nous avons établi
partenariats avec huit agences de voyages
en Afrique du Nord.
Cette année, ils ouvriront
un nouvel itinéraire
pour regarder la pluie en Asie de l'Est.
De cette semaine jusqu'à la fin du mois,
ces groupes d'observation de la pluie
je vais vérifier
notre hôtel Purong successivement.
Ce n'est qu'une goutte d'eau dans le seau.
Même si vos soi-disant groupes d'observation de la pluie
séjournez dans notre hôtel,
peuvent-ils remplir toutes les chambres d'hôtes ?
Et que devrions-nous faire après leur départ ?
Devons-nous trouver
Les groupes d'observation des nuages ou des étoiles, la prochaine étape ?
Il s'agit en effet d'un expédient temporaire.
Mais au moins,
cela peut augmenter le taux d’occupation de 30 %.
M. Wei, avez-vous un moyen
résoudre ce problème une fois pour toutes ?
Tu pourrais aussi bien en parler
et discutons-en avec nous tous.
Je...
Bien.
Suivons le plan de M. Ji pour l'instant.
D'accord.
-Accueillir.
-Merci.
Accueillir.
Joies et peines humaines
ne sont pas mutuellement compréhensibles.
Certaines personnes parcourraient des kilomètres
pour regarder la pluie,
tandis que certains seraient agacés à la vue
de ce temps humide.
Avoir des affaires
c'est mieux que de n'en avoir aucun.
Les groupes d'observation de la pluie
ne peut aider que temporairement, pas pour toujours.
Attendez et voyez.
Lorsque cette tendance passera,
nous reviendrons à l'état d'origine.
Bonjour.
Purong Hôtel à votre service.
Vous vous enregistrerez dans la nuit du 6 juin
et départ le 10. Est-ce vrai ?
Une chambre double standard, non ?
Oui, nous disposons de chambres doubles standard.
Puis-je avoir votre numéro de téléphone, s'il vous plaît?
Demandez à l'invité
s'il a des demandes particulières.
Avez-vous des exigences particulières
pour la chambre ?
Vous voulez un étage supérieur.
Vous voulez que ce soit calme.
Ne t'inquiète pas.
L'effet insonorisant
dans notre hôtel est excellent.
D'accord. Nous nous réjouissons de votre visite.
Au revoir, Madame.
Lu Xiaoyan.
Avez-vous également reçu des réservations hier
du 6 au 9 juin ?
Je pense que oui.
Vérifiez-le maintenant.
D'accord.
Je l'ai trouvé.
Il existe une telle réservation.
La réservation est
du 6 au 9 du mois prochain.
Veuillez vérifier à nouveau pour voir
s'il y a d'autres réservations
durant cette période.
Pourquoi vérifions-nous cela ?
Oui.
J'ai trouvé cinq réservations au total.
Quatre d'entre eux sont du 6 au 9,
et un du 6 au 10.
Nous devons également
informer les collègues des autres quarts de travail
à ce sujet.
Toute réservation entre le 6 et le 9
ou le 10 du mois prochain
doivent être marqués de notes.
Envoyez ensuite les informations
à Shi Huanhuan pour les résumés.
Vous êtes en charge de l'enregistrer
et me le donne tous les jours. D'accord?
D'accord.
Mme Xu,
pourquoi donc?
Pensez-y.
Chaque année,
quels jours sont du 7 au 10 juin ?
-L'examen d'entrée au collège !
Mais l'examen noté
pour les trois matières au choix
a déjà été prise la semaine dernière, n'est-ce pas ?
Nous ne pouvons donc pas manquer l'examen
pour les trois matières obligatoires.
Depuis les réservations
nous ont donné suffisamment d'indices,
nous ne pouvons pas manquer cette opportunité.
Mais
et si c'était une coïncidence ?
Notre hôtel Purong est un hôtel cinq étoiles.
En séjournant dans notre hôtel pendant une journée,
avec repas et hébergement,
cela coûterait plus de 1 000 yuans, n'est-ce pas ?
Combien de candidats à l'examen d'entrée à l'université
les familles peuvent-elles se le permettre ?
En plus,
qui sait s'il y a un site d'examen à proximité ?
Que ce soit une coïncidence
ou une opportunité,
nous devons découvrir
avant d'en discuter davantage.
Dans notre région,
le nouveau motif "3+3"
de l'examen d'entrée au collège
est mis en œuvre depuis des années.
Quant à la quantité et aux emplacements
des sites d'examen chaque année,
nous devrions les enquêter clairement.
Les hôtels appartiennent au secteur des services.
Nous ne pouvons pas simplement attendre
pour que les invités viennent à nous de manière proactive.
Nous devons prendre l'initiative de découvrir
les besoins des clients
et leur fournir le meilleur service.
Ce n'est qu'ainsi que nous pourrons nous démarquer
dans la compétition acharnée.
J'ai compris?
Compris.
Mettons-nous au travail.
Qu'est-ce que tu regardes
si sérieusement ?
Les sites des examens d'entrée au collège
près de notre hôtel.
Depuis quand es-tu si obéissant
aux instructions de Mme Xu ?
je ne suis pas obéissant
aux instructions de Mme Xu.
Mon cousin prendra
l'examen d'entrée au collège cette année.
Je suis juste curieux,
donc je cherche ça avec désinvolture.
À mon avis,
quand il s'agit des tâches
d'obtenir des clients,
il devrait y avoir des nouvelles
venant du marketing
et les services commerciaux d'abord, n'est-ce pas ?
Vous et moi sommes si bien informés,
mais nous n'en savons toujours rien.
Cela doit être totalement sans fondement.
Mme Xu vraiment
sait comment se créer des ennuis.
Elle ne vous cause pas d'ennuis.
Pourquoi tu parles autant ?
Dépêchez-vous et mangez.
Nous devons changer d'équipe après le repas.
Mme Xu,
au lieu de prendre un repas,
à quoi es-tu occupé ici ?
Je fais une petite recherche.
Pourquoi tu tournes en rond
tant de taches à l'encre rouge ?
Allez-vous acheter une maison ?
Non.
Je vérifie juste où sont ces
les sites d’examen d’entrée à l’université le sont.
J'aimerais voir s'il y en a
près de notre hôtel.
Ne vous embêtez pas avec ça.
Aucun site d'examen d'entrée à l'université
n'ont jamais été installés à proximité de notre hôtel.
Ces candidats aux examens rarement
restez dans notre hôtel.
Je vais y aller, madame.
[Lycée Fuxing
Affilié à l'Université de Fudan] [2,5 km]
[Le lycée affilié
de l'Université normale de Chine orientale] [1,5 km]
[École de finance et d'économie de Xinhua]
Tu es à la maison, hein ?
Pourquoi n'as-tu pas allumé les lumières à la maison ?
Tu n'as pas non plus répondu
à mes messages WeChat.
Pourquoi tu ne dis rien ?
Tu n'as pas fermé cette fenêtre non plus.
Il fait tellement humide à l'intérieur.
Pourquoi n'as-tu pas allumé le déshumidificateur ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi
acheter une paire de bottes ?
je dois
porter un si gros ventre tous les jours,
et c'est tellement lourd.
Le médecin m'a dit...
aller à l'hôpital demain
pour un scanner abdominal amélioré.
Peux-tu venir avec moi ?
Qu'est-ce qui ne va pas?