Ito na. Ang aming bagong simula.
Hindi ako magdudulot ng gulo dito.
pasensya na ha?
Ito ba ang kwarto ng Section E?
Pero sabi nung lalaki...
- Bingi ka ba?
umalis ka na!
May nagturo sa akin sa maling direksyon.
Ako si Jasper Jean Mariano.
Pwede mo akong tawaging Jay-jay.
Mr. President, wala po ba kayo
para magtanong tungkol sa bago nating transferee?
virgin ka pa ba?
Nagtatanong ang guro
para sa mga angkop na katanungan.
Malamang mababa ang IQ mo.
Sino ang patuloy na nagbabato sa akin ng mga bagay?
3, 2, 1!
Paano ka tinatrato ng Seksyon E sa ngayon?
Okay naman sila. Mabait sila sa akin.
Magkakasya ka sa Seksyon E.
Hey.
Yuri...
Bakit mo ginagamot
parang aso ang mga kaklase ko?
Nakadikit ka.
Pagsisisihan mong hindi mo ako sinundan.
1... 2... 3!
Hoy, Keifer!
Sa tingin mo kaya mo na lang
paalisin ako sa section mo?
Gusto mo.
Laro na!
"Game on?"
Talaga, Jay-jay?
Bakit kailangan mong sabihin iyon?
Ang Hari ng Assholes ay
tiyak na sawayin ka.
Anong gagawin mo ngayon?
Jay-jay?
Jay-jay!
Oh.
Nandito na ba tayo?
Sorry...
Oh.
Salamat, Ci-N. Mabuti
bagay na mayroon kang dagdag na jacket.
Hintayin mo ako dito. Magpapalit lang ako.
Hindi, ayos lang. ako lang
gusto kitang iuwi.
Paano ang iyong jacket?
Marami ako sa bahay.
Salamat, Ci-N.
Sige.
-Mag-iingat ka.
- Pumasok ka sa loob.
Salamat ulit!
- Pumasok ka na sa loob!
- Sige.
Mag-ingat ka.
See you!
Oh, hindi kita nakita doon.
Nandito na ba sila?
Oo, kumakain na sila.
Oo, iyon ang lalaki. Siguradong siya.
So, siya yun, ha?
Hey.
Akala mo hahayaan ka naming makatakas
sa ginawa mo sa kaibigan natin?
Hindi naman.
Punasan ang ngiting iyon sa iyong mukha
Hindi ko akalaing magagawa mong ngumiti
kapag tapos na kami sayo.
Pati yung walang ngipin nakakangiti.
What more for a guy with all his teeth?
Yung babaeng kasama mo kanina...
Ang ganda niya.
Kapag tapos na tayo
sa iyo, astig ba kung...
susunduin natin siya?
Masyado kang nagsasalita.
Saan natin dadalhin ito?
tumahimik ka!
Huwag na huwag mo nang gagawin iyon.
O kung hindi, gagawa ako ng mga marahas na hakbang.
Hindi ka makakatakas sa bahay
dahil lang hindi ka makatayo...
Jay-jay!
Halika, kain na tayo.
Maraming pagkain.
- Magandang gabi, Auntie.
- Magandang gabi.
Magandang gabi, Angelo.
Magandang gabi, Aries...
Umupo ka.
Sige na.
Tingnan mo. Napakaraming manok.
Simula bukas,
ihahatid mo si Jay-jay sa school.
Mas gugustuhin ko pang maglakad...
Hindi!
Magkasama kayo sa school.
Dahil napagpasyahan na ngayon,
sige kain na tayo.
humukay.
manok?
Halika, kumain ka na.
salamat po.
Dito, anak.
Masarap ang pagkain.
Gusto mo ng kanin?
Hindi, Ma. Salamat.
Aries?
Alam kong galit ka sa akin.
Gusto ko lang humingi ng tawad sa...
Jay-jay. Walang magbabago sa sorry mo.
alam ko yun. Pero ako lang
gustong mag-sorry...
Sumakay ka na lang sa kotse.
Pumasok ka!
Aries... Maglalakad na lang ako papuntang school.
Dapat mong malaman,
ang galit ay nangangailangan ng oras upang maghilom.
Sundin mo lang lahat ng sinasabi ni Angelo.
Baka magbago isip niya.
sana nga.
[Nagdadaldalan ang mga mag-aaral]
- Bakit hindi matalo ang atay?
- Bakit?
Dahil ito ay isang kurbata!
Diyos ko, muli kong pinaalalahanan ito.
Nasaan ang batang iyon?
Woah! May tsokolate!
salamat po!
Wala ka bang kahihiyan?
Bakit? Tinulungan kita kahapon diba?
Sige. Maaari kang magkaroon niyan.
Paano naman ako?
Hindi mo kailangang magkaroon ng isa.
Siya lang ang tumulong sa akin.
At nakita kong tinatawanan mo ako.
Mahilig ka talagang magdala ng pagkain.
At gayon?
Tapos may task ako sayo.
ano ito?
Ang order namin.
Ito ay maayos!
Mas mahaba pa ito sa listahan ng loan!
- Ano? Siya ba talaga?
- Hoy Drew, sinusubuan ka niya!
Sinabi ko na sa iyo, "hindi."
ano sabi mo
Kung ano ang iniisip mo
na susundan kita? ha?
Simple.
Hindi mo magugustuhan kapag nagugutom kami.
Kumakagat kami.
At... kung magutom tayo...
Baka pagpiyestahan ka lang namin.
ano?
Game ka ba?
Laro...
[nanunukso ng mga mag-aaral]
Hoy! Dinuduraan mo ako ng todo!
Isa-lima.
Magbayad ka!
Mamaya ko nalang ibibigay.
Umalis ka sa daan!
pasensya na po.
Ito ay para lamang sa araw na ito,
Jay-jay. Para lang ngayong araw.
Hindi dapat tayo
para madaling sumuko diba?
[iritadong daing]
Ang gulo.
Bakit kailangan niya
bigyan mo ako ng ganyan kalaking bill?
Napakaswerte niya sa tabi ni Keifer.
I bet hihilingin niyang malipat.
Actually nakita ko din siya kasama si Ci-N.
Anong slut.
Uy, gusto mong manood ng sine pagkatapos ng klase?
Oo naman, babe!
Kailangang ibaluktot ng asshole na iyon ang kanyang pera.
Jay-jay. ano yun?
Uh... ito ay...
Para sa Section E ba yan?
Sorry, Aries, pero kailangan ko nang umalis.
Ibalik mo.
Sabi ko, ibalik mo!
Paumanhin.
Jay-jay!
Keifer!
Nandito na ang pagkain mo.
At narito ang iyong pagbabago.
[nagsisigawan ang mga mag-aaral]
- Ito ay akin.
- Tanggalin mo yang mga kamay mo!
- Tahan na! Maraming pagkain!
- Ibigay mo sa akin!
[Nagdadaldalan ang mga mag-aaral]
- Tingnan ko.
- Lumipat ka! nagugutom ako!
Umalis ka sa daan!
[Nagdadaldalan ang mga mag-aaral]
Sana makakain ako ng mapayapa ngayon.
Jay-jay...
Halika dito. Sabay-sabay tayong kumain.
Wow. Hinihintay mo talaga ako?
Tss!
Halika upo dito, dali. Umupo sa amin.
Halika na.
Heto siya...
Nandito na si Jay-jay! Oras na para kumain!
[pagpapalakpak]
Hey. Kumain ka na.
Oras na para kumain. Ibabahagi ko sa iyo.
Hindi mo gusto ito?
Magkaroon nito sa halip kung ikaw
ayoko ng sandwich.
Salamat bro, napakaganda nito!
Ano bang problema niya?
Sige, kumain ka na.
May training ka mamaya ha?
Felix.
Mayroon ka bang numero ng telepono ni Ci-N?
Oo, bakit?
Ibigay mo sa akin. Dito.
- Eto na.
- Ilagay mo rin ang sa iyo.
Oh. Sige.
Teka... kunin ko number mo.
Nandoon sa phone.
salamat po.
- Salamat.
[Nagdadaldalan ang mga mag-aaral]
Ito ay akin.
Aking kabutihan. Bakit hindi
alam mo ang mga sagot?
John Felix Collins?
- Ikaw yan.
- Tumayo ka.
Uh... pasensya na po ma'am.
Hindi ko rin alam ang sagot.
Hindi mo rin alam ang sagot?
Manatiling nakatayo.
Jasper Jean Fernandez - Mariano.
Fernandez?
Ma'am...
Kamag-anak ka ba ni Aries Fernandez?
Oo ma'am.
ano?
Ano ang kaugnayan mo kay Aries?
Pinsan ko siya.
Kaya, Miss Mariano,
hindi mo rin alam ang sagot?
Hindi, maam.
Wala na kayong pag-asa, guys.
Paano naman si Joshua Venites?
Hindi ko rin alam ma'am...
Andrew Klondike Mercado.
Hindi ko alam ang sagot ma'am.
Bakit hindi mo alam?
Rory Abejar.
Hindi ko alam ang sagot ma'am.
Dude, tara na. Mabilis!
Laro, laro, laro!
Hayaan mo akong sumali.
Sabi niya sasali siya.
Bakit?
Guys, alis na ako. Bye!
Sige, ingat ka.
Ang mga natalo ay hindi maaaring sumali sa larong ito.
Ano ang ibig mong sabihin na "talo?"
Anong nangyayari dito?
Hindi ako mabaho.
Felix.
Uy, Felix.
Hoy! Felix.
Felix, gusto mo ba?
Ayokong masayang ang tsokolate ko.
Hoy Felix, bilisan mo.
Tara labas tayo.
Mabilis na gumalaw. Magsisimula na ang laro.
Gawin natin sa labas, mas mabilis.
Ano ang nangyayari?
Bakit biglang umikot ang tubig?
- Nakakabaliw, bro. Magaling siya.
- Oo kuya.
Alam mo, inaamin ko
hindi magagawa iyon. Kahanga-hanga.
Iyon lang?
Hindi niya ako ibubully?
Ano ang nangyayari?
Bakit bigla silang tumigil sa pag-aalaga?
Hello! Ci-N! Ako ito!
At sino ka?
Si Jay-jay naman! Anong nangyare sayo?
Bakit ka lumalaktaw sa klase?
Ipagpaumanhin mo. Pwede bang pakiusap
hindi sumisigaw sa telepono?
pasensya na po. Anong nangyari sayo?
Hindi maganda ang pakiramdam ko.
- Huh?
- Bakit? Miss na miss mo na ba ako?
Hindi, baliw ka ba?
Oh, talaga?
Sige. Bye.
Teka! Gusto ko lang malaman kung okay ka lang.
Kailan ka babalik sa paaralan?
So inaamin mo na na-miss mo ako?
Balik ako sa paaralan sa susunod na linggo.
ha? Anong nangyari sayo?
Wala.
Masama lang ang pakiramdam ko.
Bakit mo itinulak ito?
Ano ang ibig mong sabihin
"hindi maganda ang pakiramdam?"
Ang susunod na linggo ay masyadong mahaba. Ano ang iyong sakit?
Masakit ang ingrown ko.
Walang pag-asa ang pakikipag-usap sa iyo,
Ci-N! Nakakainis!
Magkikita na lang tayo
kapag nakikita kita, Jay.
Teka, si Keifer kasi eh
at ang iba ay...
Ay, Aries!
ano?
Umm...
May ginawa ka ba laban sa Section E?
Ako? Gumawa ng isang bagay laban sa Seksyon E?
Seryoso ka ba?
Saka bakit hindi nila ako kinakausap?
Hindi ako ang magtatanong
bakit may mga bulok na mansanas diyan.
Ito ay dahil...
iba na ang pakikitungo nila sa akin
nung nalaman nila na isa akong Fernandez.
hindi ko alam.
Siguro dahil kay Angelo.
Fernandez din siya.
Ngunit ikaw ang isa
tinanong nila ako.
Kung ikaw at ako ay magkamag-anak.
Jay-jay, wala akong ideya.
Bakit hindi mo sila tanungin ng diretso
ano problema nila sayo?
Huwag mo akong pakialaman.
Guys, nakuha ko yung school records niya.
Ang una ay mula sa punong-guro.
Ang isa ay mula sa dati niyang paaralan.
Walang gaanong impormasyon tungkol sa kanya
mula sa HVIS noong huli...
dahil siya lang
nagsimula dito, siyempre.
Pero kung susuriin mo siya
mga nakaraang rekord ng paaralan...
Damn!
Sinaksak ng lapis ang kaklase?
Seryoso?
Sinuntok ng ibang estudyante?
Wow.
Tamang-tama siya sa Section E.
So far, yun lang ang nakita ko.
Suriin kung may iba pa.
Guys, guys. Hulaan nyo?
Nalaman ko na sila Aries at Jay-jay
ang mga ina ay kapatid sa ama.
May broken family sila.
Ang kanyang ama ay wala kahit saan.
At ang kanyang ina ay naging
nagpakasal ng maraming beses.
Lumaki siya kasama ang kanyang lola.
Ngunit ito ang pinakamahalagang bahagi.
Kamakailan lamang, siya ay naging
kinuha ng ina ni Aries.
Kaya posible na siya
pag-espiya sa amin para kay Aries.
Bro, ano ba.
Posible.
Sa palagay mo ba ito ay ang kanyang ideya na
nilagay yung pinsan niyang manggugulo sa section namin?
Okay, lahat. Sa aming susunod na sesyon,
mag-a-apply kami ng mga lecture.
Oo ma'am.
Okay, ma'am.
Isang linggo na nila akong hindi pinapansin.
- Siguro kung ano ang pinaplano ng mga asshole na ito para sa akin?
- Oo nga pala, klase.
Huwag kalimutang maglinis bago pumunta.
Pinakiusapan ako ni Sir Alvin
paalalahanan ka. O kung hindi...
Kaya linisin mo itong kwarto.
See you bukas.
- Okay, ma'am.
- See you.
Uuwi na ako ngayon.
- Saan tayo pupunta ngayong gabi?
- Hapunan?
Parang walang nagbabalak maglinis.
Lalabas na lahat.
Hey. Sinabihan kaming maglinis.
Inaasahan mo bang gagawin ko ulit mag-isa?
Anong nangyare sayo?!
Sige, ikulong mo siya.
[nagtatawanan ang mga mag-aaral]
Kung pipilitin mo akong linisin,
hindi mo man lang ako papansinin!
Maglinis ka na lang para makaalis ka na.
Bini-bully ako
tuktok ng hindi pinapansin.
So, anong gagawin natin kay Jay-jay?
Kailangan natin siyang paalisin.
Pero paano?
Ang iyong "pagpanggap na wala siya"
parang hindi gumana ang plano.
She's such a badass.
Hindi ka tugma sa kanya.
Walang paraan!
Kailangan lang nating gawing miserable ang buhay niya
hanggang sa napagdesisyunan niyang umalis mag-isa.
Oh, talaga? Pagkatapos ay maghihintay sila nang walang kabuluhan.
Akala ba nila madali nila akong matatanggal?
Bantayan mo ako.
Puno ng sarili nila.
Oops.
Madumi pa rin dito.
Nakalimutan mo ang basura.
Nakakatawa ba iyon sa iyo?
Nalilibang ka ba?
Oo.
Nakakatuwa naman.
Linisin ito.
Sa tingin mo ba cool ka?
Ito ba ang gusto mo?
Halika na!
Ayan! Basura! Linisin mo yan!
Itigil mo na!
Siya lang ang nakakagawa ng eksena?
tumatanggi ako! Maglinis kayong lahat!
Sige.
Maglilinis din tayo.
Teka...
Bakit tayo kinakaladkad dito?
Hindi kami kasali sa gulo na yan.
Ako ang presidente ng klase.
Hindi ako naglilinis.
At paano kung ikaw ang presidente ng klase?
Hindi iyon exempt sa iyo sa paglilinis!
Ano ang f...
Isang class president yan
exempted sa paglilinis?
Wow. Diktador masyado?
Ikaw ang gumawa
ang gulo na ito in the first place!
Oo, ginawa ko itong gulo! Kaya ano?
Gusto mo pa?
Eto na!
Sige. Gumawa ng gulo. Sige na.
Sa tingin mo hindi ako tatayo sayo?
Sa iyong mukha, Mr. Class President.
Sige, gumawa ka ng gulo! Gawin mo!
Sa tingin mo natatakot ako sayo?
Maglinis ka na lang din.
Bakit?
Hindi pa namin alam kung ano
may pakana ang babaeng iyon.
Baka pinapunta siya ni Aries para guluhin kami.
Babalik si David, di ba?
Simulan ang paglilinis!
Napakasaya, hindi ba?
Masaya?
Hindi ko sasabihin nang eksakto ang pagiging
Ang nakakulong dito kasama ka ay masaya.
Ngunit hindi ba ito ang iyong kasalanan?
kasalanan ko?
Ikaw ang nagtapon ng basura sa akin.
At bakit?
Sino ang unang gumawa nito?
Ikaw iyon, Mr. Class President.
Sino ba si David?
Si David ay...
ang orihinal na pangulo ng klase.
Ah, orihinal.
So, ninakaw mo sa kanya ang posisyon na iyon?
may tanong ako.
Ano na ngayon?
Bakit mo ako iniiwasan noong natuto ka
na pinsan ko si Aries?
Aries, ihinto mo ang sasakyan!!!
ano?
Si Ci-N ba yun?
Siya ito.
Aalis na ako dito.
Siguraduhin mo Angelo
Alam kong hinatid kita sa paaralan.
Syempre!
Ci-N!
Anong balak mo?
- Buti na lang babalik ka na sa school!
- Aray.
Mag-ingat ka!
Parang sira ka.
Ang dami mong sugat at pasa.
Ito ay wala.
Napasubsob ako sa mukha ko.
Nahulog? Ano ang ginawa ng pavement, sinuntok ka?
Dito.
Lagi ko itong nasa bag ko. Gamitin ito.
Hindi na kailangan iyon.
Jay-jay, wala ito.
Masyado kang nag-aalala.
Overacting ka.
Tapos wag na.
Siya nga pala, Ci-N.
May nangyari sa Section E.
Hindi yan balita sa akin.
Hindi. Iba ito.
Si Keifer ito...
anong nangyari?
Ako ay isang Fernandez.
Jasper Jean Fernandez Mariano.
Magpinsan kami ni Aries.
Kaya narinig ko.
Tapos ikaw ba...
iwasan mo rin ako ngayon?
Syempre hindi.
Bakit ko naman gagawin yun?
Salamat, Ci-N.
Pero paano kung makita ng iba
na kinakausap mo ako?
Sasabihin ko na lang sa kanila na hindi ako
Alam kong isa kang Fernandez.
Madali.
- Napakagaling mo.
- Oo naman.
Ikaw ang idol ko.
[nagsisigawan ang mga estudyante]
Anong nangyayari dito?
Oo! Suntukin mo siya sa mukha!
Hindi ko siya nakilala.
Si David lang pala.
Bakit may babae dito?
Sige na! Lumaban ka!
[patuloy na pagpalakpak]
Alam mo, sa tingin ko tayo
mabuti pang umalis ka na dito.
Puno ka pa ng sugat.
- Umalis ka dito.
- Teka, tapusin muna natin itong panoorin.
Hindi ba dapat umiwas tayo?
O hindi bababa sa pigilan sila?
Hindi pa rin sila nakikinig sa amin.
Gusto mong subukan?
Pumunta at pigilan sila.
Labanan!!!
suntukin mo siya!
Please tigilan mo na to?!
- Aray!
- Ano ang impiyerno?
Walang tigil!
ano ba naman
Tinapon mo ba yan?
Oo, ginawa niya!
Huwag kang makialam!
Kung nasaktan ako, kunin mo ba ako
sa ospital, ha?
Hindi ba ako ang kalaban mo?
Itigil mo na!
Re-election tayo.
Kung saan mas organisado
at walang manloloko.
Kung sino man ang manalo...
magiging class president.
Patas at parisukat.
Game ako niyan.
Hangga't walang gagawin
magtapon ng mga upuan, o basura.
Laro.
At bakit ako magtapon ng mga bagay
sa panahon ng eleksyon sa klase?
Sige. Mamaya, pagkatapos ng klase.
Ayusin natin ang kwarto
bago makarating dito si Sir Alvin.
Paano pilay. Nagiging exciting na.
Sayang ang pera.
Hey, Ci-N.
Anong meron sa re-election na yan?
Maghintay ka lang.
Mas maganda kapag surprise.
Sabihin mo lang.
ayos lang.
Kaya lang...
isang patas na laban.
Tingnan mo na lang mamaya.
Ang tanging bagay na kailangan mong malaman...
Si David ang orihinal na pangulo.
Abangan mo na lang mamaya, okay?
Kawawang David.
Oh! Oo nga pala...
Paano ka napunta sa Section E?
Sana this time ikaw
kayang sagutin ito ng tapat.
Nagkaroon din ako ng suntukan noon.
Medyo kumplikado.
May konting halik din sa timpla.
Hindi ka ba masyadong bata para makipaghalikan kahit kanino?
Umasta ka na para kang matandang babae.
Kaya, paano ito aktwal na nangyari?
Ikaw ba ang gumawa ng first move?
May ganyan.
Masakit, Jay.
Ang tanga mo anak.
Ikwento.
- Paano mo hinalikan?
- Hindi.
ayoko.
- Halika, ibuhos ito!
- Masyado kang mapilit, Jay!
Jasper Jean Mariano,
ikaw at ang buong Seksyon E ay pinagbawalan...
mula sa pagpasok sa HVIS Cafeteria
sa utos ng student council.
Seryoso?
Pinagbawalan din ako sa canteen?
Anong klaseng biro ito?
Galing ka sa Section E, di ba?
Paano tayo kukuha ng pagkain ngayon?
tama ka.
Nakakainis! Ang mga uod sa
kumakalam ang tummy ko ngayon.
Magdadala na lang ako ng sarili kong pagkain simula ngayon.
Bakit hindi ka rin magdala ng para sa akin?
Hindi mo ba masyadong pinipilit ang swerte mo?
Halika na.
Busy ang lahat sa bahay.
Pakiusap...
I'll share my food with you then.
Oo!
Hi, Rakki!
Kayo mga babae sige.
paalam. See you later.
Jay-jay, kamusta?
Okay ka lang?
Kaya lang...
nagugutom na ako. Ikaw?
Paano naman ako?
Hindi mo ba tatanungin kung kumusta ako?
Hindi na kailangan. halata naman
nag away kayo.
Dummy.
Bakit, wala ka bang kinakain?
hindi pa. Banned din ako sa canteen.
Ganoon ba?
Paano ito?
Bigyan mo lang ako ng pera mo.
Tingnan ko kung ano ang magagawa ko.
- Sigurado ka ba?
- Oo.
Ibigay mo, dali.
Kukuha ako ng kanin at menudo. Ikaw, Ci-N?
Kukuha ako ng special order.
Ito ay tinatawag na "Rakki."
talaga. Ano ang iyong order?
Magkakaroon ako ng katulad ni Jay-jay.
- Okay. mauuna na ako.
- Salamat, Rakki.
Hoy... anong nangyare sa inyong dalawa?
wala.
wala yun.
Ahhhh, so the kiss you
were telling me about is with...
Kasama si Rakki?
Oo.
Wow. Hindi ko inaasahan yun.
Hinalikan mo talaga?
Hinalikan ko siya.
Paano?
Nangyari lang.
Naglapit ang mukha namin tapos...
Hinalikan ko siya.
She punched me after, though.
Palihim ka talaga.
Ang ganda ni Rakki noh?
Kailangan naming kumain dahil sa kanya,
ngayon naiintindihan ko na kung bakit mo siya nagustuhan.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Teka, bakit tayo nandito?
Hindi ba tayo patungo sa muling halalan?
Halika, ilagay ang iyong malaking taya dito mismo!
Tataya ako kay Keifer!
Keifer! Keifer! Keifer!
Sige guys. Makinig ka!
Oras na para sa muling halalan!
Sobrang saya, see?
May announcer pa kami.
- Ang iyong muling halalan ay ganito?
- Tayo na, Keifer!
Seryoso ka?!
Simple lang ang mga patakaran...
Laban hanggang dulo.
David laban kay Keifer.
Huling nakatayo...
dapat maging presidente!
[nagpapalakpak]
Keifer!
- David! David! David!
- Keifer, alis na tayo!
Keifer, tara na!
Talunin mo siya, David!
Siya ay walang iba kundi isang magandang mukha!
Kaya mo yan, David, go!
David!
Sige sige mag-stretch ka.
ano?
Kailangan mong manalo, pare.
Malaki ang taya ko sa iyo.
- David, kailangan mong manalo!
- Tayo na!
David!
Keifer!
- Halika, Keifer!
- sabi ko David!
Sige na, David!
Okay, guys, bago kayo magsimula...
mag fist bump tayo.
Okay.
Humanda tayo sa pagdagundong!
Tara na, Keifer!
Sige, suntukin mo siya!
Bigyan mo siya ng isa pa!
David?
Madali!
Tara na!
Halika, lalaki! Malaki ang taya ko dito.
Halika, David!
Bumangon ka, David!
Keifer!
Bumangon ka, David! bugbugin mo siya!
bugbugin mo siya!
suntukin mo siya!
Go! Talunin ang kanyang asno!
- David!
- Tayo na, Keifer!
Keifer!
Ang nanalo at ang class president pa rin namin!
Mark Keifer Watson!
[nagpapalakpak]
Keifer!
I'm so sorry, kaibigan ko.
Hoy, David.
Umalis ka na lang.
- Ayos ka lang ba?
- Ayos lang ako.
Hayaan mo na lang ako.
ayos lang ako.
Hindi ka okay. tignan mo.
Nasugatan ka.
Gusto mo bang iulat ito sa paaralan?
Ako ang nakakuha
kasali sa away diba?
Sa tingin mo ba ay mayroon akong
lakas ng loob na sabihin sa kanila?
Sige na.
Hayaan mo lang akong tulungan ka.
Gagawin ko...
Hindi, manatili ka lang diyan.
Huwag subukang kumilos nang cool. Dito.
Isuot mo ito. Kaya walang tao
makikita kayong lahat na bugbog.
Bakit mo ako tinutulungan?
Kailangan ko ba ng dahilan para tumulong?
Halika.
Ayusin mo ang sarili mo.
Bumangon ka na.
Class... see you tomorrow.
Sir, baka next year?
- Sige. Magkita tayo sa susunod na taon.
- Paalam, ginoo.
See you, sir!
- Mag-ingat ka.
- Dahan-dahan, ginoo.
- Paalam, ginoo.
- Mag-ingat ka.
May dala ka bang pagkain?
Syempre. Nagdala din ako ng para sa iyo.
- Oo!
- Gusto mo bang kainin ito?
Syempre.
Salamat, Jay.
Gusto ng ilan?
Oo.
Sa susunod, magdadala ako
para din sayo. Sa ngayon, kainin mo ito.
Tss.
Salamat, Jay-jay.
- Mas maganda ba ang pakiramdam mo?
- Oo.
Hoy, David.
Maligayang pagbabalik.
- Salamat, tao.
- Namiss kita.
Tara kain na tayo.
Kainin mo lahat, okay.
- Gutom na gutom na ako.
- Kumain ka na rin.
- Sige, okay lang ako.
- Salamat.
Masarap ba?
Mmm.
Guys!
Ipinadala ni Miss Assunta si a
mensahe sa panggrupong chat.
Magkakaroon kami ng PE class sa gym.
- Ngayon na?
- Oo.
- Halika.
- Tara na.
- Magpapalit lang ako ng damit.
- Dinala mo ba ang iyong uniporme?
Umm, oo.
nakuha ko na. Magpapalit na ako.
[Nagdadaldalan ang mga mag-aaral]
Bakit lahat kayo nagbabago dito?
Hindi mo ba nakikitang may babae?
[nagtatawanan ang mga mag-aaral]
What the hell?
Diyos ko, napakakulit mo!
Mukhang nag-eenjoy ka.
Magandang view?
Diyos, hindi! Ano sa tingin mo ako, nauuhaw?
Ang kulit nyo lahat!
Kaya ba nakatitig ka sa...
Isara mo ang iyong bibig.
Magpapalit na ako.
Ilipat! Umalis ka sa daan!
Ilipat! Ilipat!
Tingnan mo kung saan ka pupunta ha?
[nanunukso ng mga mag-aaral]
Busted!
Halika girls, kape?
Uy, magkita tayo mamaya, okay?
Bye, see you.
Magkakape tayo.
Yo!
Aries!
Anong meron?
Gusto mong makita kung anong kalokohan
Hanggang ngayon ba ang Section E?
PE nila ngayon.
bakit ako?
At bakit naman kami makikialam
nanonood ng PE class nila?
Aries, alis na tayo. Magiging masaya ito.
At saka... nandoon ang pinsan mo, di ba?
Hoy! Pinsan ko siya.
Huwag mo nang isipin ito.
Sige. Chill.
Halika, Aries. ayaw mo ba
bantayan mo ang pinsan mo?
Alam mo kung paano Section
E ang PE nila diba?
Tatawagan ko kayo mamaya, okay? See you.
pasensya na po.
Hi, Mykel.
Hi, Kiko.
- Hi, babe!
Hindi na ako magtatagal.
May gym practice kami mamaya.
Gusto mong sumama?
Sige, babe. Oo naman.
Nandiyan ang ex mo.
Uy, ang ibig mong sabihin ay "mga ex."
Diba mga ex mo sina Keifer at Yuri?
Si Keifer lang.
Alam mo, kayong dalawa ay mga torpe.
Ipinapaalam ko lang sa kanya kung sino ang nasa gym.
Sige, klase. Mag-stretching tayo.
Ang kailangan mo lang gawin ay sundin ako. Okay?
handa na?
Kamay mo.
doon.
Para mailabas natin ang tensyon natin. Okay.
Okay?
Hinawakan mo ang iyong mga tainga ng ganito.
Iunat natin ito.
Isa, dalawa, tatlo, apat,
lima, anim, pito, walo.
Walo, pito, anim, lima, apat,
tatlo, dalawa, isa.
Okay, sa susunod.
Mag-stretch.
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim
Manatili ka rito sa tabi ko.
Magpractice ka mamaya.
Pito, anim, lima, apat, tatlo, dalawa, isa.
Magkamay kayo guys.
Mabuti.
Ayan tuloy.
Sige, ngayon gawin natin ang itaas na bahagi.
Hey. Aries, Ella. Halika dito,
niligtas ka namin ng upuan.
Okay, gawin natin ito.
- Ella Dianne Hyun.
- Okay, guys...
Ito ay off-limits!
Sige. Ngayon pangalawang stretching.
Naroon ang babaeng ito.
Naging mag-asawa sila ni Keifer.
Si Ella yun diba?
Mag-stretching pa tayo, okay?
- Isa, dalawa, tatlo, apat, lima, anim, pito, walo,
- Ooh, si Ella iyon!
Walo, pito, anim, lima,
apat, tatlo, dalawa, isa.
- Teka. Si Yuri din?
- Perpekto!
Okay. pangatlo.
- Gawin ito ng ganito.
- Hi, Jay-jay!
Okay sa susunod!
Sumunod ka sa akin.
- Siya ay nakatingin sa iyo, lalaki.
- Nakatingin siya sa akin.
Chin up!
Magandang trabaho.
Isa, dalawa, tatlo, apat, lima,
anim, pito, walo.
Walo, pito, anim, lima, apat,
tatlo, dalawa, at isa.
Magandang trabaho.
Well, lahat. gusto kita
para sanayin ang iyong mga serve. Okay?
babalik ako mamaya
at markahan ka ng isa-isa.
Kaya mangyaring siguraduhin na tulungan ang bawat isa.
- Magagawa ba natin iyon?
- Oo, ginang.
- Mabuti.
- Hoy, tulungan mo ako.
Tulungan mo ako!
- Anong tinatawa-tawa mo?
- Simulan ang pagdarasal, Jay-jay.
Alam mo, David, mas mabuting lumipat ka
ang gilid. Bugbog na ang mukha mo.
- Paano na naman?
- Ganito...
- sabi ko, lumipat sa gilid.
- Makinig ka sa akin.
Dapat ganito ang kamay mo...
Mariano!
Alam mo ba kung paano tumanggap ng serve?
What the hell?
Atake!
Hoy, tumigil ka nga! Iwanan mo lang ako!
- Sabi ko tumigil ka na!
- Guys, itigil mo na.
Guys, tigilan mo na yang ginagawa mo sa kanya.
Tigilan mo na, guys.
Tumigil ka!
Tumigil, huminto, huminto.
- Sinabi ko sa iyo! Itigil mo na!
- Hindi, huwag.
Tumigil ka!
Tingnan natin kung maaabutan mo ito.
Keifer!
Jay-jay!
Hoy, bigyan mo siya ng space.
- Jay-jay?
- Ay, shit.
Lahat kayo ay mabuti para sa wala!
Fuck you!
Jay-jay?
Pakiusap! Kalma lang.
Napakatigas ng ulo mo!
Pakinggan mo lang ang sasabihin ko!
Wala kang silbi. mamatay ka na lang!
Wala ang nanay mo...
Tama na! Please, wag na.
- Wala na!
- Relaks. Huminga ka lang.
- Hoy, Jay-jay.
- Jay-jay.
- Wala na!
- Klase? Anong nangyari sa kanya?
- Miss Asunta, wala ka bang gagawin?
Wala na!
- Wala na!
- Jay-jay?
- Relaks.
- Wala na!
- Jay-jay?
Relax!
Huminga ka, Jay-jay. Focus!
David!
- Pumunta sa klinika, mangyaring!
- Jay-jay— huminga.
- Kumuha ng isang nars!
- Pakiusap!
- Sige!
- Jay-jay!
Patuloy na tumingin sa aking mga mata.
Tumingin ka lang sa mata ko.
Jay-jay!
Jay-jay— huminga.
Huminga ka, Jay-jay. Relax!
Hindi mo kailangang suntukin ang iyong paraan
sa pamamagitan ng lahat.
Pero kung kailangan mo talaga, go!
Sigurado ka ba? Okay lang ba talaga sayo?
ayos lang.
Sobrang pula ng ilong mo!
Aray!
Naiinis na talaga ako sayo.
Sobrang sakit!
Seryosong tanong ko sayo.
Gawin ito ng maayos.
Manahimik ka.
Hindi ako makapaniwala kay Kiko.
Hindi siya tatahimik
yung bagong transferee na si Jay-jay.
- Hindi naman siya ganoon kaganda.
- Sumasang-ayon ako.
Sinong hindi maganda ulit?
Oh!
Gusto mo bang makipagbalikan sa kanila?
Bakit may pakialam ka pa?
Pinoprotektahan nito ang isa sa atin.
Damn.
Ibalik mo sakin ang bag ko!
Hawakan mo siya!
Hoy! Anong ginagawa mo sa bag ko?
Igalang ang bandila!
Saludo... ngayon na!
Paano kung matunaw ang tsokolate?
tsokolate?
Chocolate ba ang sinabi niya?
Sinusubukan mo talaga ang ugali ko!
- Jay-jay!
- Kunin ang tsokolate!