Ah, Jay. Saya mahu merayu awak.
Kiko, perkaranya ialah...
Semuanya baik-baik saja?
Jay. Saya akan tunggu jawapan awak.
Kita perlu pastikan
bahawa rancangannya tidak berjaya.
Selepas dua minggu membantu saya,
ayah saya akhirnya sembuh.
Maknanya saya boleh pergi
kembali ke sekolah semula.
[Seksyen E bersorak]
Oh tidak. Apa yang berlaku kepada awak?
Persetankan Kiko!
Jay, adakah anda benar-benar membiarkan Kiko merayu anda?
Dia bercakap besar kepada semua kawannya.
Bahawa awak akan menjadi teman wanitanya.
Kami tidak memberitahu anda apa-apa,
atas keprihatinan kami terhadap anda.
Saya tidak mahu mana-mana daripada anda
terluka kerana saya.
Apa yang awak rancang nak buat dengan Kiko?
Awak tak beritahu saya pun!
Jadi awak risaukan Kiko?!
Jadi apa, awak sebenarnya
tidak akan memberitahu saya?
Awak tidak dibenarkan, Jay.
Kenapa awak tak boleh bawa saya bersama?!
Anda tidak boleh berada di sana.
Adakah ia kerana anda akan
bergaduh? Malah awak, Ci-N?
Jangan keras kepala sangat.
Bersedia untuk Pusingan 2?
Keifer Watson dan kumpulan itu.
Saya ada kejutan untuk anda semua.
[Jay bergelut]
Jay!
Anda sangat keras kepala!
Anda juga mengikuti kami di sini!
Jay!
Adakah saya sudah mati?
Saya benar-benar melompat setinggi itu.
& Lt; i & gt; [senyap]
Jay!
Adakah anda gila?
Bagaimana jika kami tidak menangkap anda?
Ram lari!
Kejar mereka!
- Jom pergi!
- Lari, cepat!
awak anak jalang!
Bangunlah, bangsat!
Hei, kembali ke sini!
awak okay tak?
Jay-jay, awak okay?
Biar saya ambilkan awak air.
Apa yang dia perlukan adalah ruang.
Bolehkah anda tolong tanggalkan ini?
Adakah kepala anda sakit?
- Sial, kami biarkan Ram pergi.
- Adakah anda benar-benar okay?
- Ya, saya sihat.
- Awak nak ubat tahan sakit?
Ini bukan apa-apa, sungguh.
Berhenti risau tentang saya.
Degil!
Di sini. Letakkan di atas kepala anda.
Tss.
Ada keberanian untuk melompat, ya?
Jay-jay, awak okay?
Ya. terima kasih.
Jay.
Jangan buat macam tu lagi.
Anda membuat kami semua cemas.
Tetapi apa yang awak lakukan sangat hebat, Jay.
"Saya percaya saya boleh terbang" adalah suasana.
- [Ci-N ketawa
- Asshole, adakah anda akan berhenti bermain-main?
saya minta maaf.
Saya hanya mahu melarikan diri Ram.
Siapa dia pula?
Dia ketua geng sekolah lain.
Kami pernah bergaduh sebelum ini.
Sebab tu dia target awak.
Kerana anda tidak boleh mendengar.
Anda akan diseret ke dalam
kacau orang lain.
Saya kata saya minta maaf.
Tunggu...
Itu salah awak
Saya mengikuti awak ke sana!
Ah. Kiko…
Boleh saya bercakap dengan awak?
Cuma… kami berdua.
Okay.
Tidakkah anda perlu pulang ke rumah?
Tidak, saya boleh tinggal untuk Jay.
Yuri, jom beli coklat.
Awak juga, David. jom pergi.
Awak datang juga. Jom beli coklat.
Ayuh. coklat. Yuri.
Hei, Jay. apa khabar?
Kiko...
Nah, dengar.
Jika David berkata apa-apa...
Percayalah... ia bukan maksud saya.
Kiko, saya akan terus ke intinya.
Saya benar-benar tidak mahu mempunyai
teman lelaki sekarang.
Bukan saya tak suka awak.
Saya hanya tidak berminat dengan sesiapa.
Saya harap awak faham.
saya faham.
Saya akan tetap di sini untuk awak, Jay.
Terima kasih, Kiko.
Saya betul-betul minta maaf.
tak apa.
Saya patut pergi.
Selamat tinggal, Jay.
Coklat memang sedap kan?
Ia sangat baik.
Hei. Di mana dia?
Awak tolak dia?
Mm-hmm.
Anda benar-benar sesuatu yang lain.
Awak hebat, Jay.
Jay, pergi terus ke rumah.
Berehatlah.
Begitu banyak perkara yang berlaku hari ini.
Ya, pasti.
Oh!
Saya akan buat. Saya boleh menangani ini.
Jay, saya akan bawa awak pulang.
saya okay.
saya berkeras.
[David terbatuk-batuk]
David, saya tahu awak ada
sesuatu untuk dikatakan. Tumpahkan sahaja.
Jay...
Saya tahu awak rasa sedih dengan apa yang kita buat.
Dan begitu?
saya minta maaf.
Tetapi anda perlu memahaminya
kami tidak mahu anda terluka.
Saya faham dari mana anda datang.
Tetapi saya hanya berharap anda memberitahu saya perkara sebenar.
Dan beritahu saya apa yang berlaku kerana
Saya tidak tahu sepanjang masa.
Anda tahu cerita kami.
Apa lagi yang anda mahu saya katakan?
Keretakan awak dengan Kiko.
Apakah sebab pergaduhan anda?
Saya adalah presiden ketika itu.
Kiko dan Mykel adalah sebabnya
Bahagian E dilarang masuk kantin.
Pada suatu hari, Kiko membuli Kit dan Eren.
Kemudian...
Aku menyuruh Kiko menghadapku.
Dan kemudian?
Dia tidak bermain adil.
Dia tiba dengan sandaran,
dan menyerang saya dengan paip.
Saya tidak ingat apa yang berlaku seterusnya.
Saya baru bangun di hospital bersama Keifer.
Adakah itu sebabnya anda tidak
mahu Kiko meminang saya?
Kami benar-benar tidak mempercayainya, Jay.
Jadi itulah sebabnya anda
lebih tegas daripada Angelo, ya?
terima kasih.
Untuk apa?
Kerana anda semua mengambil berat tentang saya.
Itu bukan apa-apa.
Awak istimewa untuk kami, Jay.
Dan ya, saya akan mengaku kepada anda.
Kami bercadang untuk membawa keluar Kiko
jika pernah dia mengejar awak.
Saya sudah menolaknya.
Korang jangan risau.
Tetapi... bagaimana jika orang lain
mahu meminang awak?
Adakah anda akan menerima?
David, awak sudah mempunyai teman wanita.
memalukan awak!
Ia bukan saya.
Tiada orang lain yang akan merayu saya.
Mesti awak bergurau.
- Anda tidak pasti.
- Kemudian siapa yang boleh?
Keifer.
Adakah anda akan membiarkan dia merayu anda?
Betul ke?
Itu mustahil.
Saya akan pergi.
Bertenang.
& Lt; i & gt; Dia tidak akan meminang anda.
Mengapa saya panik?
kenapa awak lambat?
Apa yang berlaku pada dahi anda?
Ah…
Saya terlanggar dinding.
Dan kami mempunyai projek berkumpulan.
Sebab tu saya lambat.
Adakah sesuatu berlaku?
Mak baru pergi.
Dia pergi ke Guam.
Ada masalah
dengan rakan kongsi perniagaan.
Begitu juga dengan saya.
Saya tidak akan pulang untuk seketika.
Ia hanya akan menjadi anda dan Aries di rumah.
berkelakuan!
Ya, Angelo.
By the way, basikal anda telah diperbaiki.
Anda boleh menggunakannya sekarang.
Terima kasih banyak, Angelo.
Jangan bergaduh.
ya.
[deringan telefon]
Oh. Di mana itu?
di mana ia
Beg saya semua rosak
kerana apa yang berlaku.
Kerana ia hanya akan menjadi
kami berdua di sini, saya akan menetapkan beberapa peraturan.
Anda tidak boleh pergi tanpa
meminta izin.
Dan anda akan memberitahu saya tentang
dengan siapa anda bergaul.
Dan anda tidak dibenarkan...
Saya...
Jasper Jean Mariano.
Itu bukan milik saya.
Siapa ayah?
Saya tidak mengandung!
Ia bukan milik saya! Percayalah!
Adakah Yuri atau Keifer?
Kit kehamilan?
Kenapa ada di sini?
Dan inilah perkaranya...
Dua garis merah.
Positif.
Denzel mengandung?!
Oh!
Sudah tentu tidak, betul.
Ini hanya boleh bermakna...
Denzel mengandungkan seseorang!
Jawab saya, Jay!
Saya memberitahu anda bahawa ia bukan milik saya!
Itu jawapan orang mengandung
gadis yang tidak akan mengakuinya!
[Jay-jay merengus kekecewaan]
Tetapi ia adalah kebenaran!
Siapa bapa kanak-kanak itu?!
Tiada siapa! Kenapa awak tak nak dengar?!
Jika kit kehamilan itu bukan milik anda,
maka siapakah itu?
Ia adalah rakan sekelas saya!
Jay-jay, awak tak ada
sekelas perempuan.
Ia adalah rakan sekelas saya,
kerana dialah bapa.
Jadi, siapa bapanya?!
Adakah Yuri atau Keifer?!
Ah, tuan.
Anda membuat mereka datang ke sini?!
Siapa bapa kepada kanak-kanak itu?!
Angelo, saya tidak hamil!
Mengaku saja.
Itu adalah pantas.
Kami sudah membuat bayi?
awak cakap apa?
Ya.
Hari terbaik yang pernah ada.
bangsat!
Bawa sahaja saya ke hospital
dan ini semua akan berakhir!
Tukar baju!
Jangan memalukan HVIS!
Teruskan!
Awak dan awak, awak pergi bersama kami.
Anda akan berkahwin apabila anda mencapai umur 18 tahun.
pasti.
Saya teruja untuk melihat bayi kita.
bangsat.
i & gt; Mengapa mereka tidak akan percaya saya?
i & gt; malah pergi sejauh ini!
& Lt; i & gt; Dan orang bodoh ini mungkin ada
kacang longgar atau sesuatu.
& Lt; i & gt; Dan yang ini telah senyap selama ini.
Tidak pun menyokong saya.
i & gt; Saya hanya mahu ini berakhir.
Saya akan bercakap dengan ayah awak esok.
pasti.
Bila-bila masa anda mahu.
Bilakah anda menjadi pasangan?
Adakah itu satu keperluan?
Kami hanya terbawa-bawa.
Dia sangat baik.
Ah! Encik Fernandez.
Hello.
Saya mempunyai keputusan makmal untuk...
Jasper Jean Mariano.
Jadi, keputusan ujian kembali negatif.
Maknanya, dia tidak hamil.
Adakah anda mempunyai sebarang soalan?
Saya minta maaf kerana membuat
permintaan segera ini.
Terima kasih atas bantuan anda.
Baiklah.
anda dialu-alukan.
Jika awak perlukan apa-apa, saya akan berada di luar.
Terima kasih banyak, Doc.
anda dialu-alukan.
[Keifer ketawa]
muka awak!
Saya sepatutnya mengambil video.
Ya Tuhanku. Itu kelakar.
Anda fikir ini lucu?
Ya. Ia agak kelakar.
Awak perlukan bantuan.
Okay.
Gotcha.
terima kasih.
[Keifer ketawa]
Jay.
Jay!
Saya akan meminta maaf bagi pihak Keifer.
Saya tidak perlukan permohonan maaf awak.
Keifer mengerikan. Tetapi pembolehnya
sama jahat dengan dia!
saya minta maaf.
Bukan untuk Keifer, tetapi untuk saya.
Saya minta maaf kerana
Saya biarkan ia berlaku, Jay.
[Keifer tergelak]
Tss.
[Jay-jay menumbuk Keifer]
Jay-jay...
Keifer benar-benar melakukan itu?
Hmm.
Tapi mana awak dapat
ujian kehamilan itu, Jay?
Saya melihatnya di luar.
Saya ingin tahu, jadi saya mengambilnya.
Anda sangat seronok memungut
sampah orang lain kan?
Jadi apa?
Jika saya tidak menyimpan surat Mika,
anda masih patah hati sekarang.
Tss.
Anda hanya seorang pengampu.
Itu benar.
Hah? Adakah anda semua
mendengar sesuatu?
Dia kata awak masuk campur.
Oh! tiada apa.
Siapa cakap macam tu?
kebudak-budakan.
bangsat!
Ia adalah gurauan!
Pada keluarga saya?!
Nah, ia tidak kelakar.
Lelaki.
Mereka kata kita perlukan lima wakil
untuk perhimpunan nanti.
Yuri,
Rory,
Edrix...
jom pergi!
Persetan ya!
Dan Jay-Jay.
Mari bersama kami.
saya? Ke perhimpunan?
Ya. Ayuh.
jom pergi.
Apa itu?
& Lt; i & gt; Dia marah pada saya, tetapi dia mahu saya
di perhimpunan?
Dia gila.
Jaga diri, jaga diri.
Anda tergolong dalam Bahagian E, bukan?
jom pergi.
Edrix.
Apa yang berlaku dengan Raja Assholes?
Mungkin dia cuba meminta maaf?
& Lt; i & gt; Saya masih marah kepadanya!
Hai, Jay.
Mata di hadapan.
Adakah semua orang di sini untuk perhimpunan?
Okay.
Kemudian, mari kita mulakan.
Bahagian A.
Wakil Bahagian A.
Freya Hidalgo.
Laporan Pelajar: Sifar penggantungan,
tiada pelanggaran.
Laporan Bilik Rumah: Unit penyaman udara,
memerlukan penggantian.
Dan cadangan: a
bilik serba baharu untuk Bahagian A.
Betul tak?
Bahagian B?
Wakil Bahagian B.
Saya Ashley Santarina.
Tiada penggantungan, dua pelanggaran.
Dan untuk cadangan:
Lebih mendalam keselesaan kita.
Bahagian C?
Wakil Bahagian C,
Rakki San Diego, saya sendiri.
Laporan pelajar: Satu
penggantungan, tiada pelanggaran.
Laporan Bilik Rumah: Kami
kipas siling perlu dibaiki.
Bagi cadangan,
sekarang kita tiada.
Bahagian D.
Wakil Bahagian D...
Yuri, apa yang sekolah buat dengan
laporan dan cadangan bilik darjah?
Mereka mengutamakan laporan homeroom.
Mereka mengabaikan
cadangan pada kebanyakan masa.
Wakil Bahagian E,
Mark Keifer Watson.
Empat penggantungan, dua pelanggaran.
Laporan homeroom: Tiada.
Cadangan: Tiada.
Hei.
apa?
Mengapa anda tidak menyebut tentang gadis itu
tandas bangunan kita?
Mereka tidak kisah tentang kita.
Topik seterusnya, raya.
[pelajar bertindak balas teruja]
Jom bahagikan tugasan.
Bahagian A.
Penganjur program.
Bahagian B.
Pesta sukan!
Bahagian C.
Gerai dan makanan ringan, kami akan melakukannya.
Bahagian D?
Keselamatan.
Bahagian E.
Pengumpul sampah dan keselamatan malam.
Ya!
Ya ampun!
Pengumpul sampah? Hanya di mana mereka berada.
Gembira sekarang?
Saya ada pengumuman,
Kami membuat beberapa perubahan.
Kami tidak akan meneruskan
dengan Raja dan Ratu HVIS.
Apa kejadahnya?
Tetapi, dengarlah.
Kami akan mengadakan pertandingan untuk
Encik Cantik dan Cik Kacak.
Kanak-kanak perempuan akan berpakaian seperti lelaki dan
lelaki akan berpakaian seperti perempuan.
Setiap bahagian perlu ada wakil.
Seorang perempuan dan seorang lelaki.
Tunggu, saya satu-satunya perempuan dalam kelas kita.
- Saya tidak mahu menyertai.
- Kami tidak mengambil bahagian dalam itu.
kenapa?
- Mereka tidak akan termasuk kita.
- Oh.
- Puan. Saya ada cadangan.
- Ya, Cik Hidalgo?
Bagaimana jika kita membenarkan Bahagian E menyertai tahun ini?
Semua... acara.
Nah...
Kami akan memikirkan tentang itu.
sangat teruja.
Sialan kau, Freya!
Saya tidak mahu menyertai Cik Pogi.
[Seksyen E berteriak]
- Berhenti menolak!
- Diam. saya dulu.
Hei, hei, hei!
Anda semua beratur, ya?
Adakah anda semua membayar saham anda?
Hei. Anda akan meminta kami membayar?
Saya akan meminta anda membayar jika
anda tidak beratur dengan betul.
[Keifer berdehem]
- Ya, anda akan mendapat milik anda juga.
- Cepat.
[Bahagian E berbual]
- Boleh awak cepat?
- Baguslah, saya sedang berdiet.
Diet?
ibu awak.
Beri saya sesudu.
Betapa istimewanya dia?
Jay-jay secara peribadi membawa makanannya kepadanya.
- Saya hanya membayar apa yang saya berhutang.
- Sungguh sekarang.
[Budak lelaki Bahagian E berbual-bual]
- Adakah anda fikir saya miskin?
- Makan saja sudah.
Saya lapar!
- Berikan saya itu!
- Hei!
Denzel. makan.
Jadi bukan awak sahaja yang istimewa, Keifer.
Hanya diam dan makan.
Terima kasih, Jay, tetapi…
Saya tidak mempunyai selera makan.
Adakah anda mempunyai masalah?
Tidak mengapa untuk berkongsi dengan saya.
Anda tahu itu, kan?
Bukan apa. Saya hanya tidak mahu makan.
Terima kasih.
Denzel, jelas ada sesuatu
mengganggu awak. Lepaskan saja.
Adakah ini tentang seorang gadis?
Adakah anda patah hati?
Adakah anda ditolak?
Adakah anda mengandung seseorang?
[Denzel berdehem]
Jay...
Saya ada sesuatu untuk mengaku.
pasti.
Teruskan, teruskan. dengan pantas.
saya mengandung.
Hah?!
Saya hanya berpura-pura menjadi lelaki
kerana saya takut dengan mereka.
Awak kacau saya?!
Awak kata saya boleh berkongsi masalah dengan awak.
Jadi, anda mendapat operasi untuk itu?
Anda telah melampirkannya?
[Denzel tergelak]
Awak terlalu mudah tertipu, Jay.
- Aduh! Itu menyakitkan!
- Saya serius bertanya!
Awak terlalu mendesak. Saya dah cakap, saya sihat.
- Saya hanya memikirkan sesuatu.
- Anda tidak merenung apa-apa!
diam!
Pergi berdebat di luar.
Oh, sial.
Saya fikir ini milik saya?
Ini milik saya sekarang, bukan milik awak.
Hei, seseorang duduk dengan makanan.
Pergi dari sini.
Tiada apa untuk kita bincangkan.
Jadi jangan tunjukkan anda
muka sekali lagi. Keluar!
Adakah ini benar-benar siapa anda?
Apa?! Gadis Kanvas #2 adalah miliknya...
Adakah saya perlu merayu kepada anda?
Pergi sahaja!
Seseorang mungkin melihat kita.
Kasihanilah saya.
Kasihanilah kami.
& Lt; i & gt; [Jay-jay tersentak]
Adakah ia benar-benar milik saya?
Macam mana awak boleh tanya saya macam tu?!
Keluar sahaja dari sini.
Jangan tunjukkan diri anda di sini lagi.
Faham?!
Denzel!
Jay?
awak buat apa kat sini?
Boleh tolong pergi?!
Anda tahu kita sedang bercakap, kan?
Bolehkah anda berhenti menjerit pada Jay-jay?!
kenapa?
Adakah dia?
Adakah dia sebab mengapa anda tidak mahu
bertanggungjawab untuk saya?
Hei! Tidak, tunggu sebentar.
Ia bukan kerana saya.
Saya tidak tahu apa-apa tentang itu.
Saya hanya mahu bercakap dengan Denzel.
Aduh! Untuk apa itu?
awak! Kenapa awak bercakap
kepada wanita dengan cara itu?
Anda berdua melakukan apa yang anda lakukan,
dan sekarang anda akan berundur?
Awak akan biarkan dia tergantung?
Jay, awak takkan faham.
Kenapa awak tidak pergi sebentar?
Pergi sekarang. Atau saya akan pukul awak lagi.
Anda suka campur tangan, bukan?
Mungkin awak boleh bercakap dengan Denzel.
Ambil tanggungjawab untuk saya.
Keberanian.
[Perempuan Kanvas #2 menangis]
Jangan perintah saya.
Dan berhenti menangis sudah.
Bayi mungkin terjejas.
Adakah ibu bapa anda tahu tentang ini?
Saya tiada ibu bapa.
Siapa yang awak beritahu?
Freya.
Tetapi dia hanya ketawakan saya.
Wah.
Dia kata saya amatur
sebab tu saya mengandung.
Hebat! Kawan sejati.
[Perempuan Kanvas #2 menangis]
Hentikan sekarang...
jangan menangis.
Hei, berhenti menangis.
Tidak mengapa. Ia akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja, Canvas.
Kanvas?
Rahmat.
- Oh, ya—
- Nama saya Grace.
Berhenti menangis, Grace.
Saya akan bercakap dengan Denzel.
Awak nak saya patahkan tulang dia?
Berhenti menangis sekarang. Cukuplah.
Apakah perkara ini?
Aduh! Awak sakitkan saya.
air mata awak. Mereka besar.
Berhenti menangis sekarang.
Saya akan hancurkan kepala dia.
Saya rasa saya sudah memerlukan sandaran.
i & gt; Ia adalah lebih baik jika matang
seseorang akan bercakap dengan Denzel.
Mungkin Angelo?
i & gt; Tetapi dia mungkin hanya akan
syarahan dia. Ia mungkin melemahkan dia.
Ia boleh jadi Ci-N?
Padam, padam, padam.
& Lt; i & gt; Nampaknya dia boleh menjadi satu,
tetapi tidak pada masa yang sama.
& Lt; i & gt; Tidak lebih besar. Dia mungkin
tumbuk Denzel sampai mati.
Ia mesti David!
Dia tidur... tapi sekarang dia terjaga.
[Jay-jay ketawa janggal]
Psst!
David.
Oh?
Jom makan luar lepas kelas.
Wah. Jay-jay...
awak ajak saya keluar date?
Tarikh?!
Tarikh?! Adakah kamu berdua akan keluar?
Biar saya sertai!
Tidak berlaku.
Mengapa anda hanya membawa David keluar?
Awak dah berubah, Jay.
Baiklah, baiklah.
Ya!
Lepas tu dah settle.
Ia adalah tarikh triple.
Perkara yang baik juga. Saya tahu satu tempat.
Serahkan pada saya.
[Jay-jay dan Ci-N menjerit gembira]
Aduh, Jay. Itu menyakitkan.
Sekali lagi!
- Saya tidak boleh melakukannya lagi!
- Lagi!
[Ci-N bersorak]
Perkara yang awak lakukan kepada saya.
Adakah anda menikmatinya?
saya pening.
Ingin menunggang sekali lagi?
Saya tidak mahu!
Tuan! Jay-jay berkata dia mahu menunggang lagi.
Apa lagi yang anda mahu?
Mari kita menunggang sekali lagi.
Di sana.
Kepala saya berputar di sini.
Jay, mari kita pergi ke sana.
- Satu lagi! Satu lagi, Jay!
- Tiada lagi!
Ayuh. Jom ride lagi.
Jom rehat.
Awak lemah, ya?
Baiklah. Saya akan mendapatkan makanan.
Di manakah David, by the way?
Jay!
Air?
Di sini.
Saya kata saya mahu bercakap.
Tidak tahu bahawa anda akan membawa
saya ke taman hiburan.
Saya ada tiket tambahan.
Tidak boleh membiarkannya menjadi sia-sia.
Oh.
Apa yang anda ingin bincangkan?
David...
bagaimana jika anda mendapat teman wanita anda
mengandung? Apa yang anda akan lakukan?
Saya akan bertanggungjawab sepenuhnya.
Sudah tentu.
kenapa awak tanya?
Perkaranya ialah...
Cuma jangan cakap yang awak dengar dari saya.
Tetapi apabila anda bercakap dengannya,
ia bukan datang dari saya...
Bagaimana saya harus meletakkan ini?
Sebenarnya...
Awak tahu...
Ia...
Ia Denzel.
Dia tidak mahu mengambil
tanggungjawab untuk Grace.
Anda sudah tahu?
Saya mendengar mereka bergaduh.
Ya ampun.
Saya fikir saya seorang sahaja yang tahu.
Perkara yang baik anda tahu.
saya dah beritahu awak. Saya mendengar mereka bergaduh.
Bolehkah anda bercakap dengannya?
Grace berada di tempat yang sukar.
Denzel mempunyai alasannya.
Dia bukan jenis orang itu.
Sebab tu saya minta awak bercakap dengan dia.
Mungkin lebih baik jika anda.
Kerana awak lelaki.
Baiklah. Saya akan bercakap dengannya.
Tetapi saya tidak boleh berjanji
bahawa dia akan berubah fikiran. Okay?
Kalau tak boleh, mungkin Yuri boleh
meyakinkan dia. Atau Keifer.
Atau sesiapa sahaja yang rapat dengannya.
Nak buat sekarang?
Hah?
Mereka di sini pula.
Siapa mereka?
Rakan sekelas kami.
Betul ke? Saya tidak nampak mereka.
Mahu mereka keluar?
Pejam mata.
Saya tahu kita berada di taman hiburan.
Tetapi apakah ini, sihir?
Muncul, hilang?
Pejam mata.
Apa yang mengambil masa yang lama?
awak buat apa?!
Hei.
Hoy!
Hei! bangsat! Awak tak ada girlfriend ke?!
Adakah anda gila?
Adakah anda hilang akal?
Mungkin.
Mungkin muka awak.
Sedap betul popcorn ni.
Hei. Anda semua di sini.
apa khabar?
Anda benar-benar mengutamakan itu?
Mengapa anda meninggalkan mereka tanpa pengawasan?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Adakah anda mengikuti kami?
Anda terlalu banyak.
Anda mengajak mereka berkencan tanpa kami.
betul tu. Anda tahu itu sangat tidak keren.
Patutkah kita jadi anak ayam tepi dulu
sebelum kami boleh lepak dengan awak?
Itu sahaja?
Dan untuk memastikan orang bodoh ini
tidak akan melakukan sesuatu yang bodoh!
apa? Saya tidak melakukan apa-apa.
Anda hampir menciumnya!
Kenapa awak marah?
Nampaknya anda akan datang
menyampah seluar.
Keluarkan. jom pergi.
jom pergi. nak pergi ke
Hospital Seram?
jom pergi.
[Budak lelaki Bahagian E berbual-bual]
Hei, Eman!
Jom pergi, Jay.
[Keifer berdehem]
Saya rasa ini giliran kita, kawan-kawan!
Hei, keluar dari jalan.
Saya mahu tinggal bersama awak.
Nanti kita naik Ferris Wheel, okay?
membosankan.
Marilah pulang selepas ini.
Balik rumah kalau nak. Saya akan menunggangnya.
Betul ke?
[Jay-jay dan Ci-N menari dengan gembira]
Tunggu, tunggu. Lelaki. Sebelum kita mulakan.
apa?
Kenangan teras!
Satu, dua, tiga.
- Ya!
- Awak naik seterusnya.
- Oh, giliran kita!
- Jom pergi!
- Hei, Ci-N! bawa pergi.
- Yo.
Adakah anda bersedia?
Kami!
jom pergi!
[Seksyen E bersorak]
Ikut saya, Jay.
Ci-N pasti akan ketakutan!
[Menjerit
[menjerit
awak okay tak? awak okay tak?
- Aduh.
- Ada seseorang!
[menjerit
anak kecik!
Tiada sentuhan, tiada sentuhan!
Kamu datang ke sini.
Saya tidak suka di sini lagi.
[Menjerit
Tunggu, tunggu, tunggu!
Ia sangat gelap!
Adakah anda akan berhenti berbuat demikian?
Saya mudah takut!
[menjerit
[Menjerit
Ia jambatan, kawan-kawan. Kita perlu menyeberang.
[Yuri menjerit]
- Permainan dihidupkan.
- Hanya lintas perlahan-lahan.
sial!
[Jay-jay menjerit
- Jay!
- [Jay-jay ketawa kecil]
Itu tidak kelakar.
Jom, masuk ke dalam.
Datang ke sini!
Hanya tinggal bersama!
- Jangan terlalu gaduh!
- Kekal dekat!
- Ci-N, tunggu kami!
- Perlahan, kawan!
- Bergerak cepat!
- Permainan, permainan, permainan.
Tunggu, mari kita pergi bersama-sama.
Okay.
3, 2, 1! Lari!
Lari!
[menjerit
i & gt; [pelajar menjerit]
Keluar! Keluar!
- Di mana ia?
- Di sana!
Orang bodoh ini terlalu mudah takut.
- Tetapi ia benar-benar menakutkan.
- Mana Jay-jay?
Mungkin dia keluar.
Kita tunggu dia akhirnya.
jom pergi.
Jay!
[Jay-jay tercungap-cungap]
Ci-N! David! awak kat mana?!
Ci-N!
[hantu menjerit]
[Jay-jay menjerit
Anda adalah beban! Tak guna!
Awak anak tak berharga!
Anda akan mendapatkannya daripada saya!
Tolong hentikan...
Saya tidak mahu ini...
Jay?!
[Jay-jay meraung]
Jay! Hei, hei, hei.
Hei, hei, hei.
Hei, hei, hei. saya di sini.
- [Jay-jay menjerit
- Saya di sini. awak okay tak?
Jay!
Jay. Tidak. Hei, hei, hei.
Hei, Jay!
- [Jay-jay menangis
- Tak apa, tak apa. Ia hanya saya.
Jay, nafas.
Bernafas.
- Tolong, tarik nafas.
- Hentikan...
Tarik nafas, hembus nafas.
tak apa. Ini saya. saya di sini.
Saya di sini, Jay.
Ini saya.
Ia akan baik-baik saja. saya di sini.
saya di sini.
Mari kita pergi dari sini.
Okay. jom pergi.
- [Jay-jay menangis
- Tak apa, tak apa. Ia hanya saya.
[Jay-jay menangis]
Saya mahu pergi...
saya di sini. jom pergi.
[Jay-jay menangis]
Hei, hei, hei.
Bernafas... Tolong, tolong. Hanya bernafas.
Hei, saya di sini.
saya di sini.
Saya tidak akan melepaskan.
Okay?
Jangan takut.
awak okay tak?
ya?
[Jay-jay menjerit
Jay!
Jay?!
Jay?
Keifer!
awak kat mana?
Hanya tinggal di sana!
Saya akan cari awak, okay?
Okay?
saya takut!
sial!
Jangan takut!
Jay, tunggu saya!
Okay?
Okay, okay. Baiklah... Baiklah...
Jay?
Adakah itu awak?
Mayo. Kit.
awak buat apa kat sini?
Mana yang lain?
Kami tidak tahu.
Kami sedang mencari mereka juga.
Ingin mencari mereka bersama-sama?
Ayuh.
jom pergi.
Jay!
sial!
Saya fikir saya tidak akan mencari awak.
Datang sini, tak apa.
tak apa.
Tunggu.
Adakah anda pasangan sekarang?
Adakah anda benar-benar
Sudah tentu tidak.
Tidak.
Jom cari yang lain. jom pergi.
Kenapa awak ada di sini pula?
Kami? Kami juga sesat.
Mari kita pergi.
Apa yang berlaku kepada awak di sana?
Awak nampak bodoh!
[Pelajar Bahagian E gembira berbual]
Hei, ini mereka!
Anda terlalu bising!
Saya berkata, mereka sudah berada di sini.
Anda mengambil masa terlalu lama, kawan.
najis aku dah nak keluar, sumpah.
- Ayuh, cepat.
- Adakah tahi anda berair?
[Ci-N lelucon]
Jay...
awak okay tak
Jadi, apa sekarang?
Adakah kita masih menunggang
Roda Ferris atau tidak?
Roda Ferris!
Nanti kita naik Ferris Wheel, okay?
membosankan.
Marilah pulang selepas ini.
Atau marilah kita pulang.
apa?
Saya fikir anda mahu menunggangnya?
Jay, jom.
Jangan kita sia-siakan hari ini.
Kita mungkin tidak mendapat peluang lagi.
Baiklah. Jom naik Ferris Wheel.
[bersorak
jom pergi!
Saya akan menghapuskan najis saya pada anda, kawan-kawan!
[Jay-jay bersorak gembira]
Jom ke Ferris Wheel!
- Mari bersama kami!
- Ada Roda Ferris!
- Najis saja nanti!
- Jom pergi! Roda Ferris!
Najis saya akan keluar, kawan!
[Jay-jay bersorak gembira]
Oh tidak.
Talian terlalu panjang.
Adakah kita pergi ke yang lain?
Tidak, tidak mengapa.
Kami baik di sini.
Perjalanan ini bodoh.
Ia hanya untuk kanak-kanak. Macam awak.
Patutkah kita pergi?
[Seksyen E budak-budak bersembang]
Tetapi saya mahu menunggangnya.
- Bagaimana jika ia ditutup tidak lama lagi?
- Jangan risau. Kami akan dapat menunggangnya.
Hei, apa dia buat?
Hai!
Hai, perempuan!
Apa dia cakap?
Apa yang dia buat?
Tunggu, kami dengar.
Saya tertanya-tanya apa yang dia cakap.
Dia mungkin menggunakan dia
pesona lagi.
Atau mungkin dia menggunakan miliknya
Kad Hanamitchi lagi.
Baiklah. Kami akan pergi ke hadapan.
Ia berjaya, kawan!
[Reaksi kagum Bahagian E]
Lelaki, anda tahu apa yang perlu dilakukan.
Oh, Tuhanku.
Ya, tuan.
salam di sana.
- Eh, hey kawan-kawan.
- Hai.
& Lt; i & gt; ini bangsat... & lt; Ya, saya faham tapi..
Sungguh malang, lebih-lebih lagi
ia adalah tarikh pertama kami.
- Adakah anda pasti?
- Ya, pasti.
& Lt; i & gt; Keifer sudah dibuat
seseorang melepaskan slot mereka.
Dengan hanya senyuman, dia meyakinkan mereka.
& Lt; i & gt; Hebat rupanya.
Jay, mari kita pergi ke hadapan!
Hei, tunggu!
Selamat tinggal!
- Terima kasih!
- Maafkan saya!
terima kasih!
Ci-N!
jom pergi!
Di sini kita pergi!
Ci-N, CI-N!
Ini sangat menakjubkan.
Ayuh, mari kita pergi!
Saya sangat teruja, Ci-N!
Hei, bergerak.
Di sana, mereka sudah berada di dalam.
Selamat tinggal!
Hei, awak nak pergi mana?
Ke Space Shuttle!
Yang naik macam tu!
Baiklah.
Apa Pesawat Ulang-alik?
Bagaimana dengan saya...
Persetan, Drew. Bau yang mengerikan.
Katakan sahaja jika anda ingin pergi ke tandas.
- Tidak bolehkah anda menahannya?
- Pergi sahaja, cepat!
Tahan sahaja.
Ia berbau seperti neraka. Ya Allah...
[Jay-jay bersorak teruja]
Wah!
Terima kasih, Yuri.
Apa yang anda katakan kepada gadis-gadis itu?
Saya berkata... Saya akan
mengaku pada gadis yang saya suka.
Hah?
Sudah tentu, ia hanya gurauan!
i & gt; [Jay-jay ketawa]
Jay, lihat pemandangan! Ia sangat cantik!
Jangan banyak bergerak!
- Jay, lihat!
- Hei, berhenti!
Saya berkata, diam!
Ci-N, berhentilah!
- Maaf.
- Hei, berhati-hati. Saya belum mahu mati.
Jom tangkap gambar.
- Gambar?
- Ya.
- Lihat sahaja, Jay. Saya bersumpah, anda akan menyukainya.
- Baiklah, biar saya lihat.
Baiklah, kawan-kawan. Saya sedang mengambil gambar.
3, 2, 1. Senyum!
Sekali lagi.
- Mari lakukan satu berdiri!
- Berdiri?
[menjerit]
Apa yang berlaku?!
Anda terlalu gaduh!
Ini salah awak!
Wah. Adakah saya sekuat itu?
Oh tidak...
tidakkah anda boleh menyemak apa yang berlaku di bawah?
Sekarang masa untuk menggunakan tenaga anda.
Apa yang berlaku?
Kegagalan mekanikal, Tuan.
...
Jadi, kita terperangkap di sini?
Ya, tuan.
Betulkan sekarang.
Segera, Tuan.
Isu teknikal?
Ya.
Berapa lama kita akan berada di sini?
Siapa tahu?
[deringan telefon]
telefon bimbit saya! telefon bimbit saya!
Hello, Aries.
& Lt; i & gt; Di mana anda berada?
& Lt; i & gt; Mengapa anda belum pulang?
Anda membuat Angelo risau lagi.
Anda membuat Angelo bimbang lagi.
Umm...
Saya di sini di taman hiburan.
Hebat. Di mana itu?
- Adakah itu yang berdekatan dengan rumah kita?
- Oh, Jay. Itu menggeletek.
Adakah itu Keifer?!
Awak kat mana sebenarnya?!
- Oh, Jay...
- Saya dalam Roda Ferris!
Hei...
Boleh telefon nanti?
Anda mengganggu kami!
[Keifer mengerang]
Jangan berhenti... Oh, awak...
- Awak suka kasar?
- Berikan saya itu!
- Jangan berhenti.
- Berhenti.
Berikan saya telefon saya.
- [Keifer mengerang]
- Berikan kepada saya!
Jawab saya.
- Siapa itu?
- Jangan berhenti... Jangan berhenti...
Saya akan datang ambil awak.
Kau memang bangang.
[Keifer ketawa]
[Keifer dan Ci-N ketawa]
Adakah itu lucu?
[David ketawa]
& Lt; i & gt; [lelaki berseronok] & Lt; i & gt;
Berhenti!
Kita perlu melepaskan diri!
Ini adalah tunggangan baru yang mereka bina.
Pergi dapatkannya, Calix, supaya kamu boleh
bawa pulang ke Mica.
- Yang ini kelihatan seperti Mykel.
- Itu ibu awak, bodoh.
Nampak? Anda tidak menembak apa-apa.
Parti! Parti!
[bersorak
Saya takut dengan Carousel.
Mica, saya sayang awak.
- Saya ada soalan untuk awak.
- Ya?
Beginikah rasanya
bila-bila masa awak pusing kepala Mika?
Adakah anda gembira tentang itu, ya?
[ketawa]
Pening. Pening.
Wooh!
Mama!
i & gt; [budak lelaki menjerit]
awak anak jalang!
najis saya keluar!
Jadi beginilah rasanya jatuh!
untuk awak.
[menjerit
- Saya mahu turun!
- Awak anak jalang!
[menjerit
76, 77...
78...
79...
Ada bunga api!
sangat sejuk.
Luar biasa.
Lihatlah ia! sangat cantik.
Ya, sungguh cantik.
Klise
Pemandangan yang cantik.
sangat keren!
Adakah anda melihat itu?
Hei. Kami bergerak lagi.
sial!
Awak tak nak turun ke?
Saya tidak dapat mengambil a
video bunga api!
Kerana awak.
- Berikan itu kepada saya!
- Uh-uh.
- Berikan kepada saya.
- Tidak.
Saya memberitahu anda untuk memberikannya semula!
Bagaimana jika saya jatuh?
Sekarang awak takut jatuh.
Kali terakhir, awak melompat, kan?
Hello? Ini terlalu tinggi. Saya boleh mati.
jangan risau.
Saya akan menangkap awak lagi jika awak jatuh.
Jadi klise.
- Berikan kepada saya.
- Tidak.
Saya semakin geram.
Saya berkata, berikan semula.
- Berikan di sini!
- Tidak.
Berikan kepada saya!
[Jay-jay menjerit
[Ci-N ketawa]
Nampak?
Saya dah cakap saya masih akan tangkap awak.
Turun.
Berhenti.
Yuri, boleh awak tolong saya?
Lelaki ini...
Keifer!
- Jay...
- Jangan! jangan!
jangan!
- Tolong saya.
- Jangan.
- Tolong.
jangan!
[Jay-jay merengus]
Apa yang salah dengan awak?!
Datang sini.
[menjerit
[Ci-N ketawa]
Aduh! Awak sangat berat!
Apa kejadahnya?!
Aduh, Yuri. Saya kata tolong saya!
Ada apa dengan muka?
Aduh! Kaki saya, Jay!
Kenapa awak ketawa?!
Datang dan bantu saya!
Apa...
Aduh...
Jasper Jean Mariano!
Turun!
Ini salah awak!
Saya akan beritahu Angelo untuk menjatuhkan awak!
Hei! Saya masih bercakap dengan awak.
awak nak pergi mana?
tingkat atas!
Berhenti bergaul dengan Keifer itu!
Dia hanya akan menarik anda ke bawah bersamanya!
Ia hanya kebetulan.
Saya benar-benar bersama Ci-N dan David.
Tidak kira siapa itu, anda tidak akan melakukannya
melepak dengan sesiapa sahaja dari Bahagian E.
Anda terlalu banyak. Awak berlakon
lebih tegas daripada Angelo.
Saya akan memberitahu anda.
Saya kata saya minta maaf.
Mungkin anda sudah mempunyai
perasaan untuk Keifer itu.
Saya tidak akan melepaskan.
Jay!
[Jay-jay menjerit]
Saya dah cakap saya masih akan tangkap awak.
Kenapa awak tak boleh jawab?
Adakah anda benar-benar menangkap perasaan untuk Keifer?
Adakah anda gila? Saya tak suka dia pun!
Jay-jay!
& Lt; i & gt; Saya tidak menjangka bahawa Denzel akan
tinggal di tempat seperti ini.
David!
Terima kasih kerana membawa saya ke sini.
pasti.
Saya sudah memberitahu yang lain, supaya kita boleh datang
dengan penyelesaian kepada masalah Denzel.
Saya tidak tahu sama ada mereka
boleh buat awal ni.
maafkan saya?
- Oh. itu awak.
- Adakah Denzel di sini?
Dia ada di dalam.
Tunggu, saya akan hubungi dia.
terima kasih.
Denzel, seseorang sedang mencari awak.
Kenapa awak ada di sini?
Jay-jay perlu bercakap dengan awak.
Pergi. Bercakap dengannya.
[Jay-jay tersenyum janggal]
Saya faham jika anda mahu
nilailah saya setelah mendengar kebenaran.
Saya hanya menggunakan Grace.
Anda nampak tempat kami, kan?
Bagaimana anda menggunakan dia?
Ibu saya bekerja di rumah mereka.
Dia tinggal bersama ibu saudaranya dan mereka kaya.
Saya dengki dengan orang kaya, sebab tu...
Saya berkata pada diri saya saya akan melakukan apa sahaja
untuk menjadi seperti mereka.
Dan anda menggunakan Grace sebagai alat?
Saya berkawan dengannya.
Saya cuba bermain-main dengannya, walaupun
walaupun dia selalu bergaduh dengan saya.
Sehingga dia selesa dengan saya.
Saya menipu dia untuk mendapatkan
saya mendaftar di HVIS.
Apabila saya masuk ke sekolah,
Saya mula mengabaikan Grace.
Saya rasa bersalah.
Dia terus bercakap dengan saya.
Terus memberi saya perkara yang baik.
telefon bimbit. Kasut.
Saya fikir dia akan bosan dengan saya
sebab itu saya biarkan sahaja dia.
Saya mendapat semua faedah selepas semua.
Kami menjadi pasangan, tetapi dirahsiakan.
Saya cuba berpisah dengannya tetapi...
Saya tidak boleh melakukannya.
Kerana...
Kerana anda akhirnya mencintainya?
Saya takut kehilangan dia.
Dia tidak akan memaafkan saya
setelah dia mengetahui kebenarannya.
Saya akan lakukan apa sahaja untuk
ambil tanggungjawab, tetapi...
Tetapi Grace?
Rahmat?
Saya faham perasaan Grace.
& Lt; i & gt; Ia lebih menyakitkan apabila kata-kata itu...
diucapkan oleh orang yang anda sayangi.
Awak penipu.
Rahmat!
- Rahmat!
Tolong, mari kita bercakap tentang ini!
Jangan datang dekat saya!
Saya akan melompat jika awak datang dekat saya.
Saya tahu awak dah biasa sakitkan hati orang lain.
Tetapi walaupun orang yang anda sayangi,
awak nak sakitkan hati?
Mereka membunuhnya, Jay. Dia mati!
Kamu semua mahu menyelamatkan Grace!
Tetapi bagaimana dengan saudara saya? Hah?
Tiada siapa yang berani menyelamatkannya!
Anda benar-benar keluar dari anda
cara untuk datang ke sini, ya?
Bercakap dengan saya. Okay, awak marah Aries.
Tetapi mengapa anda perlu
marah saya juga?
Bolehkah anda berhenti campur tangan
dalam kehidupan orang lain?
Keifer! Keifer!
Apa yang kamu jeritkan?
- Ini Jay-jay!
- Apa yang berlaku kepada Jay-jay?
Ia Ram. Saya tidak melihat mereka, tetapi saya pasti!
Jay!
Hai, budak-budak!
apa? Rindu saya?
Mana Jay-jay?!
Ram panggil Kiko!
Saya pasti dia terperangkap
dalam kesusahan anda lagi!
Saya akan kacau mereka
jika mereka menyentuhnya! Sumpah!
Tunggu, biar saya tanya awak dulu.
Adakah anda suka Jay-jay?
Saya rasa saya jatuh cinta padanya.