ហេ។
អូនស្អាតពេកហើយមែនទេ?
អូនរៀបការជាមួយ Yuri
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មាន Keifer ដែរ។
អាហ្នឹង!
តើមានអ្វីខុស?
ខ្ញុំបានគិត
ប្រាប់ Yuri អំពីពួកយើង។
វាពិតជា Keifer ។
ខ្ញុំដឹងតាំងពីដំបូង
វាគឺជា Keifer ។
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃរៀបការរបស់យើង
អ្នកនឹងនិយាយថា "ខ្ញុំធ្វើ" ។
ព្រោះបើមិនធ្វើ
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញ Fer Corp
ហេ បីនាក់ឆ្កួត!
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិនសោកស្តាយ
ជ្រើសរើសគាត់ជំនួស Yuri ។
ផ្នែក E ត្រូវបានបែងចែកម្តងទៀត។
Jay ស្លៀកពាក់។
យើងទៅកន្លែងណាមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននិយាយអំពី
អាពាហ៍ពិពាហ៍នាពេលខាងមុខ?
ព្រះអើយ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចព្យាយាមមិនបង្ហាញពួកគេ។
ថាអ្នកមិនចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបាននេះទេ។
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនមែន…
សូម្បីតែស្អាត។
ប៉ុន្តែវិធីរបស់អ្នក។
ចែចង់គ្រប់គ្នា
វាដូចជាប្រសិនបើអ្នកនឹង
រត់ចេញពីក្មេងប្រុស។
អ្នកបានទទួលវាពីម្តាយរបស់អ្នក
តើអ្នកមែនទេ?
អូនដូចបង-
ស្អី?!
តើ​លោក​មាន​គម្រោង​បោកប្រាស់​ Jay ដល់​ពេលណា​?
អីយ៉ា ភ្ជាប់ពាក្យជាមួយ ជេ
ដូចជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់!
[វគ្គ E ប្រយុទ្ធ]
តើមានអ្វីកើតឡើង,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នា?!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបញ្ចប់ការប្រយុទ្ធ?
នៅពេលខ្ញុំចាកចេញពីពួកគេ
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ
វារញ៉េរញ៉ៃ។
ការចូលទៅក្នុងការប្រយុទ្ធគឺ
គ្មានអ្វីថ្មីសម្រាប់ក្មេងប្រុសទាំងនេះទេ។
ប៉ុន្តែ ហេតុអ្វីបានជាមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា?
វាមានអារម្មណ៍ធ្ងន់
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដឹង​ច្បាស់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ទេ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយជាមួយពួកគេទេ?
ខ្ញុំគួរតែ ខ្ញុំត្រូវដឹង។
ពួកគេមិនគួរលាក់ខ្លួនទេ។
អ្វីទាំងអស់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយខុស
ទោះបីជាពួកគេមិននិយាយក៏ដោយ។
ខ្ញុំស្អប់វានៅពេលមានអ្វីមួយ
កំពុងត្រូវបានរក្សាពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវដឹងពីអ្វី
ពួកគេកំពុងលាក់ខ្លួនពីខ្ញុំ។
ហ៎?
ហេតុអ្វីបានជាមានសូកូឡាច្រើនម្ល៉េះ?
អូខេ។
Auntie Gemma ដាក់របស់ទាំងនេះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញនាងលើកមុន
សូកូឡាមួយថង់។
ស៊ី-អិន!
តើនោះសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
បាទ
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយថាអ្វី
អ្នកនឹងសួរ Jay ។
ខ្ញុំមិនឆ្លើយអ្នកទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ហេ!
ចា!!!
អីយ៉ាស់…
- ផ្អែម!
- ផ្អែមទេ?
ម៉ែ!
- Jay សូមតែមួយ។
- វាងាយស្រួលនៅលើក្រអូមមាត់។
ពួកគេនិយាយថាវាល្អក្នុងការញ៉ាំ
ផ្អែមពេលពិនិត្យ។
ប្រសិនបើអ្នកញ៉ាំសូកូឡា
មុនពេលប្រឡង
វាធ្វើឱ្យអ្នកឆ្លាតជាងមុន។
ពិតទេ?
អ្នកនឹងឆ្លងកាត់ដោយពណ៌ហោះហើរ។
ម៉ែ!
សូកូឡាល្អបំផុត!
ប្រាកដណាស់ អ្នកអាចមានកន្សែងរុំ។
ចា!!!
បញ្ឈប់វា វាមិនកំប្លែងទេ។
គាត់កំពុងរំខាន។
- ជេ។
- នោះជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
ស្រួល​មាត់​!
មិនអីទេខ្ញុំនឹងនិយាយ!
សុំមួយមក!
តែមួយទេ Jay
សូមលោក Jay ។
ឃើញនេះ?
ហើយនេះ?
គ្រាន់តែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានទាំងអស់នេះ។
កុំ​ចាញ់​គេ​អី ស៊ី!
យើងអាចទិញវានៅពេលក្រោយ។
គ្រប់យ៉ាង!
អាហ្នឹង!
ប្រាប់ខ្ញុំស៊ី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លោះគ្នា?
មម
ខ្ញុំនៅតែអាចភ្លក់រសជាតិបាន។
ភាពផ្អែមល្ហែមរបស់សូកូឡា!
វាគឺដោយសារតែ Keifer
ហើយ Yuri បានប្រកែក។
យើងបានជ្រើសរើសភាគី,
ដូច្នេះ វា​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​ដ៏​ធំ។
វាកំពុងកើតឡើង។
នេះគឺ។
អ្នក​ថា​នោះ​ជា​របស់​ខ្ញុំ!
ផ្នែក E ត្រូវបានបែងចែក។
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ផ្តល់ឱ្យវា!
តើ​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​អំពី​អ្វី?
បិទមាត់ Ci-N!
អ្នកបិទវា!
សម្រាប់​ជា​ប្រយោជន៍​របស់ fuck គ្រាន់​តែ​និយាយ​ឡើង​!
បិទមាត់ ឈប់ជ្រៀតជ្រែក!
អ្នកកំពុងធ្វើ
កាន់តែពិបាកសម្រាប់ Ci-N!
គិតតែពីអាជីវកម្មខ្លួនឯង!
នៅទីនេះអ្នកអាចមានវា។
អរគុណច្រើន Jay!
អរគុណលោក Jay!
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកប្រសិនបើអ្នកទទួលបានមួយ!
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹង
ជាមួយមនុស្សទាំងនេះ។
បន្ទាប់ពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង ពួកគេជ្រើសរើស
ឈ្លោះគ្នាពេលនេះ?
ការដកថយកំពុងមកដល់។
យកក្រដាសរបស់អ្នកចេញ ប្រុសៗ។
ការប្រឡងនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងរយៈពេលមួយនាទី។
Ah អ្វីក៏ដោយ
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន!
ការដកថយនឹងរីករាយ ដូច្នេះខ្ញុំ
ប្រាកដថាពួកគេនឹងមិនអីទេឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងតុបតែងមុខម្តងទៀត
នៅពេលយើងចាប់ផ្តើមរីករាយ
នៅការដកថយ។
លោកអើយ! I'm feeling smart today,
- ខ្ញុំបានញ៉ាំសូកូឡា។
- តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះទេលោកស្រី Mariano?
លោក។
ប៉ុន្តែមុនពេលយើងសប្បាយ
ដល់ពេលដែលត្រូវប្រឈមមុខនឹងការប្រឡងនេះជាមុនសិន។
សូមសំណាងល្អដល់ថ្នាក់។
ដល់ម៉ោងហើយ!
មូលដ្ឋាន។
តើ​អ្នក​នៅ​លើ​ទំព័រ​អ្វី?
ចុយ!
ល្ងង់!
ហ៎? តើអ្នកអាចឆ្លើយបានទេ?
សូមអរគុណ។
លោកអើយ! តើយើងត្រូវបានគេបណ្តេញចេញទេ?
បាទ។
- ពិតទេ?
- ហុចឯកសាររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
តើអ្នកទៅផ្ទះទេ?
តើអ្នកនឹងទៅទីណាបន្ទាប់ពីនេះ?
លាហើយលោក!
- តោះដើរលេង។
- មិនអីទេ នៅឯណា?
គ្រប់ទីកន្លែង។
នាង Mariano,
កុំភ្លេចមានឯកសាររបស់អ្នក។
ចុះហត្ថលេខាដោយសាលាមុនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវការពួកគេត្រឹមថ្ងៃច័ន្ទ។
ចាំលោក! ខ្ញុំមិនទាន់ចប់ទេ។
- ដល់ពេលហើយ។
- ហ៎?
រំខានណាស់!
ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
រឿងមួយទៀតដែលត្រូវព្រួយបារម្ភ។
អា​នេះ​យ៉ាប់!
មនុស្សល្ងង់ទាំងនោះនៅតែមាន
នឹងមិនឆ្លើយខ្ញុំទេ
ហើយខ្ញុំមកផ្ទះ
ស្វែងរក Ella នៅទីនេះ!
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែមិនឆ្លើយខ្ញុំ
កុំរំខានការនិយាយ
ដល់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ហេ៎ ក្មួយ!
Jay ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទេ។
វាមិនគួរមកពីខ្ញុំទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើវាពិតជាអំពីអ្វី?
អ្ហ៎ មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
យើងបានធ្វើកំហុសដ៏ធំមួយ។
ដ៏ធំ។
អត់ទោសឱ្យអ្នក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ស៊ី-អិន! សួស្តី?!
រំខានណាស់។
រង់ចាំ ទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំនិយាយជាមួយនាង?
ទេ
ខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះ។
បន្ទប់ស្អាត។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ដូច្នេះអ្នកនិង Keifer គឺ
ជាមួយគ្នាឥឡូវនេះ ហ៎?
ចុះ Yuri វិញ?
ចុះគាត់វិញ?
អ្នកមិនចូលចិត្តគាត់ទេ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​តែ​រៀបការ​ជាមួយ​គាត់?
ប្រាប់គាត់ មិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្គាល់ Yuri ។
គាត់នៅតែសង្ឃឹម។
ហើយ​គាត់​មិន​ប្រកាន់​ទេ
ប្រសិនបើគាត់មិនត្រូវបានដឹកនាំ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ទុកយូរីឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់។
អីយ៉ា! មើលអ្នកណានិយាយ!
អ្នកណាធ្វើបាបគាត់មុនគេ?
ពិតជាមកពីអ្នកមែនទេ?
អ្នកមិនដឹងច្បាស់ទេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយអំពី!
ដឹង​អី​ចេញ​ទៅ!
កុំនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ។
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
អំពីខ្ញុំផងដែរ។
ដូច្នេះអ្នកក៏មិនមានដែរ។
ត្រឹមត្រូវក្នុងការនិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនោះ។
ចាកចេញ។
អីយ៉ា។
អ្នកនឹងស្តាយក្រោយពេលនៅជាមួយ Keifer ។
ជឿខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននៅទីនោះ។
"អ្នកនឹងសោកស្តាយពេលនៅជាមួយ Keifer ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ទីនោះ»។
យ៉ាង​ខ្លាំង។
[វគ្គ E លើកទឹកចិត្ត]
បោះជំរុំ! បោះជំរុំ!
ខ្ញុំត្រូវនិយាយម្នាក់ឯង។
ជំរុំគឺ Rock Baby!
ជំរុំគឺថ្ម។
តើមួយណាជារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះម្តងទៀត David?
វាយូរណាស់មកហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទៅទីនេះ។
អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​ដែល​វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
ហេតុអ្វីបានជាសេវាកម្មរបស់យើងយឺត?
ហើយវាហាក់ដូចជាពួកយើងនៅទីនេះ។
នេះ​ចំណាយ​ពេល​យូរ។
- អ្នករៀបចំនៅឯណា?
- តើយើងមកដល់មុនគេទេ?
ជល់!
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ពី​ព្រលឹម​សម្រាប់​រឿង​នេះ!
ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​មួយ​នេះ​បន្តិច!
យើងនៅទីនេះតែមួយ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀប​ចំ​គម្រោង​មក​ទេ
ត្រលប់មកទីនេះនៅជិតពួកបរិសុទ្ធ។
អឺ!
ព្រះអើយ!
Jay មានក្លិនអីខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទមាត់របស់អ្នក?
ខ្ញុំ​កំពុង​សើច​នៅ​ហ្វ្រីយ៉ា។
មើលនាងល្ងង់ណាស់។
អ្នកណាសូម្បីតែទៅ
ឈើពាក់កែងជើង?
- ត្រូវទេ?
- បាទ!
សួស្តីកូន!
- សួស្តី!
- នាងនឹងធ្វើដំណើរបីដងមើល។
នាងនឹងពិបាកដើរ។
ខ្ញុំ​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
តោះទៅ។
- តោះទៅ។
- ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ!
ខ្ញុំមិនចង់នៅទីនេះទេ!
មីកា!
ម៉ែអើយ!
ឯងល្ងង់ណាស់!
ហើយនាងល្ងង់មែនទេ?
នៅទីនេះ!
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីត្រឹមត្រូវទេ Mica ។
- ប្រហែលជាអ្នកចង់ចូលរួមផ្នែក E?
- ហ្អេ៎?
អ្នកបាននាំយករបស់អ្នក។
ប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេងនៅទីនេះដែរ?
អ្វីក៏ដោយ!
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
- ត្រូវទេ? វាជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
ពេលមានអូនបែបនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាត្រូវបានការពារ។
ជាពិសេសពីមនុស្សល្ងង់ដូចអ្នក!
ពិតទេ?
លោក Alvin!
[វគ្គ E លើកទឹកចិត្ត]
ផ្នែក E តើ​អ្នក​ឬ?
បាទ!
អ្នកនឹងឃើញនីមួយៗរបស់អ្នក។
ទង់នៃផ្នែកជុំវិញ។
ហើយវានឹងក្លាយជាកន្លែងបោះជំរុំរបស់អ្នក។
ផ្នែក E អ្នកមានទីតាំងនៅ
នៅភាគខាងលិច។
ខាងលិច!
មុននឹងចូល
ខ្ញុំត្រូវការរូបភាពថ្នាក់ដំបូង
សម្រាប់ឯកសារ។
នៅទីនេះដោយក្លោងទ្វារ។ តោះ!
រូបភាព! រូបភាព!
ប្រញាប់ឡើង!
ខ្ញុំនឹងឈរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំខ្លី។
មិនអីទេប្រុសៗ!
បី... ពីរ... មួយ...
លោកម្ចាស់ ចូលរួមជាមួយយើង!
តោះ!!!
[វគ្គ E លើកទឹកចិត្ត]
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកលោក Alvin!
យើងបានឃើញកន្លែងបោះជំរុំរបស់ពួកគេស្អាតប៉ុណ្ណា
ហើយបន្ទាប់មករបស់យើងមើលទៅដូចនេះ។
- ហើយវាមានក្លិនអាក្រក់ផងដែរ។
- យើងកំពុងរង់ចាំ
កន្លែងបោះជំរុំរបស់យើងស្អាត
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វី
យើងបានបញ្ចប់ជាមួយ។
តើគេធ្វើអីនឹងយើង?
តើ​អ្នក​រៀបចំ​ខឹង​នឹង​យើង​ទេ?
មើលអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរញ៉េរញ៉ៃហើយពួកគេ។
មិនបានពិនិត្យមើលយើង!
ពិត​មែន!
ចុះបើមានពស់នៅទីនេះ?
យើងអាចត្រូវបានគេខាំ។
មែនទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំបានមើលរឿងនេះពេញមួយយប់។
តើខ្ញុំប្រមូលផ្តុំវាដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំភ្ជាប់វានៅទីណា?
តើខ្ញុំគួរតែចូលរួមជាមួយអ្នកនៅទីនោះទេ?
តើនេះជាអ្វីទៅ?
- ភ្លើងខ្លាំងពេក!
- ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​បាត់​តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
អូតើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកទៅហួស...
តើមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
តើអ្នកបានជួសជុលវាទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ?
បោកគក់។
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អូ!
ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់សាលាចាស់របស់ខ្ញុំ
ព្រឹកស្អែក។
វានៅជិតទីនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវមាន
ឯកសាររបស់ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខា។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក Jay!
មិនបាច់ទេ ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯងបាន។
វានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ក្រៅ​ពី​នេះ លោក​អាលវីន​រួច​ហើយ។
ដឹងអំពីរឿងនេះ។
គាត់គឺជាអ្នកដែល
សុំឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខា។
ហេ កុំរឹងរូស។
អ្វីមួយអាចកើតឡើងចំពោះអ្នក។
នេះជាអ្វីដែលនឹងកើតឡើង—
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដែលមកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​ផង​នរណា​ដឹង​ថា​អ្វី​
ផ្នែកផ្សេងទៀតអាចធ្វើចំពោះអ្នក។
មិនអីទេ!
តោះព្រឹកស្អែកទៅ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​រឹងរូស!
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំកំពុងលួចលាក់
ចេញពីទីនេះថ្ងៃស្អែក។
Jay ខ្ញុំនឹងមានរបស់នេះខ្លះ!
ហេ! យើងទើបតែមកដល់ទីនេះ
ហើយអ្នកបានបញ្ចប់វាហើយ!
យើងមិនមានអ្វីបរិភោគទេ។
Drix!
យកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
- ថ្ងៃស្អែក
- អូខ្ញុំមិនមានទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងទន្ទេញចាំវា។
ស្អែក​ពិនិត្យ​មើល​នាង​អី​?
ទទួលបាននៅលើវា។
បាទ Keifer ។
ល្អ
លោក?
លោកអើយ!
ចេន សាយចៃ
តើ​នោះ​ជា​អ្នក​?
អូទេលោក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែជា hologram ប៉ុណ្ណោះ។
សុខសប្បាយជាទេ?
ពិតជាអ្នកមែន!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកនឹងរៀននៅទីនេះម្តងទៀតទេ?
លេខ
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការចុះហត្ថលេខាលើកំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំ
នៅការិយាល័យណែនាំ។
ដឹងទេ
តាំងពីអូនចាកចេញ
ជាច្រើនបានកើតឡើងនៅទីនេះ។
ជាការប្រសើរណាស់, ជាការពិតណាស់។
អ្នកបង្កបញ្ហាបាត់ទៅហើយ។
មិន​មែន​ពិត​ទេ វា​កាន់​តែ​អាក្រក់!
អ្នកដែលធ្លាប់
ខ្លាចអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
ពួក​គេ​ក៏​ក្លាយ​ជា​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា!
ដឹងទេគេនិយាយ
«​កាល​ស្តេច​យាង​ទៅ
អ្នក​រាល់​គ្នា​សង់​វិមាន​របស់​ខ្លួន»។
នោះ​ជា​ពាក្យ​មួយ?
បាទ។
អូត្រូវហើយ
Cyrus គឺជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
គាត់ចូលរៀនម្តងទៀត។
ព្រះអើយ។
សូម្បីតែលោកក៏ដឹងអំពីខ្ញុំដែរ
ទំនាក់ទំនងអតីតកាលជាមួយស៊ីរូស។
ដូច្នេះគាត់ត្រលប់មកវិញហើយ។
គាត់មិនមែនជាសង្សារខ្ញុំទៀតទេ។
ខ្ញុំបានទៅជាយូរមកហើយ។
អញ្ចឹងទេ?
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ថែខ្លួនផង មិនអីទេ?
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ដើម្បីជួបអ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។
លោកអើយ!
ហឹម?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់…
និយាយថាសុំទោសសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នកពីមុនមក។
ភ្លេចអំពីវា។
ទាំងអស់ត្រូវបានលើកលែងទោស។
អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នករក្សាសុវត្ថិភាព។
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំមិនរត់ចូលទៅក្នុង Cyrus ទេ។
អរគុណព្រះ!
អ្វី —
រីករាយដែលបានជួបអ្នកនៅទីនេះ Jay-jay ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ។
កុំទៅចោល
ខ្ញុំនៅតែនិយាយជាមួយអ្នក!
ស៊ីរូស!
របស់ល្អអូនមកវិញហើយ
ព្រោះខ្ញុំពិតជានឹកអ្នក។
លែងខ្ញុំទៅ។
តើវាឈឺអ្វី?
ឈឺណាស់មែនទេ?!
នោះហើយជារបៀបដែលពិតប្រាកដ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍នៅពេលនោះ!
លែងខ្ញុំទៅ។
ម៉ារីណូ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការចុះហត្ថលេខាទាំងនេះទេលោកស្រី។
អីយ៉ា អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សគួរសម។
អ្នកធ្លាប់ស្រែកដាក់ខ្ញុំ
ដូចជាយើងមានអាយុដូចគ្នា។
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលរបស់អ្នក។
កត់ត្រាជាមួយអត្រានុកូលដ្ឋាន។
Jay តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
នាង​នៅ​តែ​ទទួល​បាន​ហ្អី?
ស៊ីរូស សូម។
ខ្ញុំមិនចង់មានបញ្ហាអ្វីទេ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
សាមញ្ញ។
ចង់អោយអ្នកមានអារម្មណ៍
អ្វីដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ពីមុន។
ជួយខ្ញុំផង-
គ្មាន​អ្នក​ណា​ជួយ​អ្នក​ទេ!
"ជួយ" លាខ្ញុំ...
ក្រោកឡើង!
ទាញនាងឡើង។
នោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
មួយនេះនឹងចប់!
ចា!!!
ចែ!
ចែ! ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
Jay តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកបានបុកនៅឯណា?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជួប​គ្នា​!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ហើយតើអ្នកជានរកនរណា?
- យូរី ហាណាមីឈី។
លោក Mark Keifer Watson ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក!
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​ប្រយុទ្ធ​?
រាងខ្ពស់ស្អាត
សក់ក្រហម
កាន់តែក្តៅ។
គាត់ក្តៅជាង។
WHO?
គាត់។
របស់​ខ្ញុំ…
យើងនឹងស្វែងរកវានៅពេលក្រោយ។
សូមបញ្ចប់រឿងនេះជាមុនសិន។
ទៅបញ្ចប់ពួកគេ!
ក្រោកឡើង!
ស្អី​ឥឡូវ​នេះ​អា​ឆ្កួត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ យើងប្រហែលជា
ទាញចូលទៅក្នុងនេះ។
អ្នកមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ?
អ្នកសមនឹងទទួលបានកណ្តាប់ដៃនោះ។
ទាត់គាត់ទៅបងប្អូន។
អ្នកពិតជាមិនឈប់មែនទេ?
អ្នកនៅតែមានភាពក្លាហានក្នុងការតស៊ូ
ក្លាហានម្ល៉េះ?
អ្វី?
យ៉ាងម៉េចដែរបងប្អូន?
ល្អណាស់!
រឹង!
គាត់កំពុងហូរឈាម។
រង់ចាំ
Jay-jay ជាអ្នកណាសម្រាប់អ្នក?
ហេតុអ្វីខ្វល់
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីនាង?!
នាងជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើង។
នាងជាមិត្តរបស់យើង។
នាងគឺជាផ្នែកមួយនៃគ្រួសាររបស់យើង។
នាងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ផ្នែក E.
ហើយនាងជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកគឺជាម្នាក់ដែលនាង
ជំនួសខ្ញុំ?
អ្នកត្រូវបានលេងដោយ
មនុស្ស​ស្រី​ម្នាក់​នោះ​ដែរ​ហ្អី?!
ញាក់សាច់!
ទៅ, Keifer!
យូរី!
ឈប់គាត់ទៅ Yuri
Cyrus អាច​នឹង​រង​របួស​ធ្ងន់ធ្ងរ!
Keifer គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ហេតុអ្វី?
គាត់ទើបតែចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
អ្វីមួយអាចកើតឡើង
ទៅគាត់ម្តងទៀត!
បន្ទាប់មកយើងដាក់គាត់
ចូលពេទ្យវិញហើយ!
ត្រូវហើយ!
ជនក្រីក្រម្នាក់នេះ។
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំថើប។
អ្នកបានប្រើពាក្យប្រមាថនៅក្នុង
ថ្នាក់រៀនពេលកំពុងញ៉ាំសូកូឡា។
Keifer យើងអាចសូម
ចេញពីទីនេះ។
គាត់នឹងយំ។
តើអ្នកកំពុងយំទេ?
ក្រោកឡើងអត់បានទេ?
អាហារ, អាហារ!
តោះញ៉ាំហើយ
វាជាអាហារថ្ងៃត្រង់កន្លងមក។
យើងនៅសល់តែម្នាក់គត់
អាហារជិតអស់ហើយ។
អូ ពិនិត្យសម!
ដើរលេង! ម៉ូដែល!
ហេ៎ តោះ​ញ៉ាំ​ហើយ!
ចាំ​យើង​គ្រាន់​តែ​ដាក់។
បី, ពីរ, មួយ, ទៅ។
អូន​ច្រណែន​ណាស់!
អ្វីក៏ដោយ!
ខោខ្លីរបស់អ្នកអាក្រក់ដូចនរក។
រង់ចាំបន្តិច។
អាហារ!
អីយ៉ា អ្នកភ្លេចខ្ញុំហើយ
រួច​ហើយ​ដោយ​សារ​តែ​មាន​អាហារ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ Keifer - ពីរបំណែក។
Jay, ហេ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកមិនធ្វើ
ចង់ទៅពេទ្យ?
វាអាចទៅដល់អ្នករៀបចំ
ហើយបន្ទាប់មកអ្វីៗអាចរញ៉េរញ៉ៃ។
ស្ថានភាពអាចនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ដូច្នេះកុំរំខាន។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
គ្រាន់តែប្រាប់យើង។
តើអ្នកឃ្លានទេ?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំយកអ្នកទេ -
បរិភោគ។
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
បើមិនញ៉ាំ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ហេតុអ្វី?
ហេ ដាវីឌ ទៅណា?
- ញ៉ាំ, Jay ។
- គាត់ប្រហែលជាទទួលបានអាហារកាន់តែច្រើន។
អ្នកកំពុងស្នើសុំបន្ថែម
នៅពេលដែលគ្មានអ្វីនៅសល់។
ខ្ញុំ​កំពុង​បោះ​វា​ចោល​ហើយ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅទៀតទេ
ចេញដោយគ្មាននរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នក។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែនៅជាមួយ
អ្នកគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
យល់ទេ?
ហ៎? ដើម្បីអ្វី?
ចាំមើលថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក!
ចុះបើយើងមិនមកមុន?
អ្នកប្រហែលជាបានបញ្ចប់ហើយ។
ឡើងពេទ្យ!
ខ្ញុំមិនបានដឹងថានោះជានោះទេ។
នឹងកើតឡើង មិនអីទេ។
ក្រៅពីនេះគ្មាននរណាម្នាក់នៅ
ពួកបរិសុទ្ធ​អាច​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់ ។
ពិតទេ?
តើអ្នកនឹងហៅអ្វី
Cyrus ម្នាក់នោះបានធ្វើចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជា
បង្ខាំងនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ?
គាត់​ចេញ​ប៉ុន្មាន​អាទិត្យ​ហើយ
ហើយ​គេ​ឲ្យ​គាត់​ចូល​សាលា​វិញ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ប្រហែលជាអ្នកពិតជា
គ្រោងជួបគ្នា!
អ្វី?
តើវានឹងកើតឡើងដោយរបៀបណា?
យើងលែងទាក់ទងគ្នាទៀតហើយ
ហើយយើងមិនអីទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅ?
ប្រហែលជាអ្នកពិតជា
ចង់ឃើញ Cyrus ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ
ចង់ជួប-
រង់ចាំ។
ប្រច័ណ្ឌមែនទេ?
– ទេ!
-បាទ!
អ្នកទាំងពីរយល់ច្រលំណាស់។
តើអ្វីទៅជាការពិត
ហេតុផលដែលអ្នកខឹង?
ច្បាស់អត់?
យើងខឹងព្រោះបងឈឺចាប់
ហើយយើងមិននៅទីនោះដើម្បីការពារអ្នកទេ។
ពិតប្រាកដ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ចុះអ្នកវិញ?
មិនអីទេ!
បាទ​ខ្ញុំ​ប្រច័ណ្ឌ!
ប្រាប់ខ្ញុំផង
តើបុរសណានឹងសប្បាយចិត្ត
លឺថាមនុស្សស្រីដែលគាត់ចូលចិត្ត
ជួបជាមួយអតីត?
ប្រាប់ខ្ញុំផង បុរសៗ តើខ្ញុំត្រូវទេ?
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Rory តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ច្រណែនខ្លាំងណាស់!
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Felix?
ខ្ញុំនឹងយំ។
ដាវីឌ?
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
ខ្ញុំនៅជាមួយ Keifer លើរឿងនេះ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​អាច​នឹង​សម្លាប់​អតីត​របស់ Grace។
អូ នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នក
ធ្វើឱ្យនាងមានផ្ទៃពោះ។
របស់ល្អ Mica
មិនមានអតីតទេ!
តែបើនោះជាខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ស្បែក​អ្នក​នោះ​នៅ​រស់
ហើយងូតទឹកឱ្យគាត់
ខ្ទឹមបារាំង និងខ្ទឹមស។
ឯងឆ្កួតអស់ហើយ!
អោយខ្ញុំសុំនេះផង
តើមានអ្វីដែលត្រូវ
ច្រណែននឹងស៊ីរូស?
- បាទ។
- គាត់មានកំពស់។
- គាត់មានសំណង់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
- បាទ។
នោះហើយជាវា។
- គាត់សង្ហាទេ?
- ទេ នោះគ្រាន់តែជាវា។
បាទ។
អ្នក​អស់​សំណើច។
ចែ
ប្រសិនបើអ្នកជួបជាមួយគាត់
មួយ​លើក​ទៀត​ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ
ខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់នឹងចាក់សោ
អ្នកនៅក្នុងផ្ទះខ្ញុំ
ហើយត្រូវប្រាកដថាគាត់ធ្វើ
កុំមកកន្លែងណានៅជិតអ្នក។
តោះដុតគាត់ទាំងរស់។
ល្អឥតខ្ចោះ។
អរគុណច្រើន ពិតប្រាកដ។
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំធុញណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមែនជាយើង
រួមបញ្ចូលនៅក្នុងសកម្មភាព?
Edrix កាន់តែត្រជាក់ហើយ បងប្អូន!
ចាំអីទៀត? ម៉ាស៊ីនត្រជាក់?!
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អាហ្នឹង!
- ត្រជាក់!
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើយើងនឹងផឹកអ្វី?
ស្អី?
គេប្លន់យើងពិតមែន!
- ហ៎?
– ទេ!
មើលតង់របស់យើង។
តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
ផ្នែក E ស្វែងរកតង់!
យប់នេះយើងត្រូវផឹក!
Fuck ។
ស៊ី-អិន!
- ទស្សនាវដ្តីរបស់ខ្ញុំ!
- តើអ្នកណាបានធ្វើនេះ?
តើយើងគួរប្រាប់អ្នករៀបចំទេ?
ញាក់សាច់!
ហេ តើនេះជាអ្វី?
អ្វី?
- នោះជាអ្វី?
- វានិយាយថា "Marianel" ។
ចាំ!
"ម៉ារីណាល?"
នាង​មក​ពី​វគ្គ A!
នាងធ្លាប់ជា Crush របស់ខ្ញុំ។
តើផ្នែក A យ៉ាងដូចម្តេច?
កន្សែងដៃបញ្ចប់នៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរយើង?
- យើងមកទីនេះក្នុងពេលតែមួយ។
- តើផ្នែក A លួចពីយើងទេ?
ផ្នែក A?
Jay-jay មើលតង់របស់ខ្ញុំ!
អូទេ វាត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុង!
មិនគួរអោយជឿ!
ពួកគេប្រាកដជាច្រណែនអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីដល់ពួកគេទេ។
តើយើងគួររាយការណ៍រឿងនេះទេ?
រឿងរបស់ខ្ញុំ-
វាបាត់ទៅហើយ។
ពួកគេបានយកវា។
សូម្បីតែប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់ខ្ញុំ?
ទៅហើយ
ប៉ុន្តែរង់ចាំ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យម្តងទៀត។
- គ្រាន់តែនៅទីនេះ។
- ហ៎?
ប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់ខ្ញុំ!
សូមពិនិត្យ!
ពិនិត្យមើលថាតើប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះឬអត់។
ប្រញាប់ឡើង វាអាចមាន
ធ្លាក់នៅកន្លែងណាមួយ!
ខ្ញុំ​ហួស​ចិត្ត!
ចា!!!
មានពស់!!!
ពស់អ្វី?!
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ពិតជាមានមែន Jay!
ខ្ញុំមិននិយាយលេងទេ!
- ហេ ប្រយ័ត្ន!
- Jay ប្រយ័ត្ន!
ចែ!
- ចាំ!
- ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ!
ងាប់ហើយ!
វាត្រូវបានរុំឡើងទាំងអស់។
អញ្ចឹង!
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ។
- ហ្មង!
មើលជាមុនសិន។
តើនោះជាអ្វី?
តើ hotdog ឬ meatloaf ?
Damn វាធំណាស់។
វា​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
ចែ!
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលយើងអាចធ្វើបាន
ត្រលប់មកវិញនៅផ្នែក A.
យ៉ាងម៉េច?
មិត្តល្អ
តើអ្នកដោះស្រាយរឿងនេះទេ?
- យក់!
- គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើម ស៊ី!
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម។
ប្រុសៗ!
ស្អែកភ្ញាក់ពីដំណេកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំមានគម្រោងហើយមែនទេ?
នៅទីនេះខ្ញុំនឹងពន្យល់។
Edrix,
ភ្ញាក់ពីព្រលឹម។
ក្រោកពីព្រលឹម មិនអីទេ!
ផ្លាស់ទីលឿន!
កុំធ្វើឱ្យមានសំលេងរំខាន។
ស៊យ!
Ci-N នរណាម្នាក់អាចឃើញអ្នក។
ចុះ។
អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
នេះគ្មានន័យទេ។
ខ្ញុំដឹងរួចហើយ
ខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ដូច​នារី​ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
ពួកគេមិនមែនជាផ្នែកនៃក្រុមរបស់ខ្ញុំទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, នេះគឺជាផែនការ។
Keifer អ្នកទៅទីនោះ។
បម្រុងទុកពួកយើងប្រសិនបើចាំបាច់។
យូរី អ្នកនៅទីនេះ។
មើល​ទៅ Jay-jay។
Ci-N អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ចូលរួមដែរ។
តោះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់កន្លែងណា
ប្រដាប់ក្មេងលេងរបស់ខ្ញុំគឺ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានវានៅពេលក្រោយ។
សម្រាប់ពេលនេះ គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនេះ។
ស្រីៗ សកម្មភាពថ្ងៃនេះ
ហៅថាការដួលរលំនៃទំនុកចិត្ត។
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកទុកចិត្ត
គ្នាទៅវិញទៅមកនឹងត្រូវបានសាកល្បង។
ចាំខ្ញុំ។
ដូច្នេះ Freya គឺជាអ្នកដែលនៅខាងមុខ។
អូ ល្អ
តើ​មាន​ចំណុច​អ្វី?
លឿនជាង។
បងចាប់អូនល្អជាង
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើ។
ស៊ី-អិន!
- ពស់!
- តោះទៅ? មិនអីទេ!
ចាំចាប់វា!
ចាំ!
អ្វី?
អ្នកបានទទួលវាហើយមែនទេ?
យើងកំពុងពឹងលើអ្នក,
ធ្វើ​វា​បាន​។
នៅទីនេះយើងទៅ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។ កុំប្រញាប់ខ្ញុំ។
- លឿនជាង។
- Gosh វានៅទីនេះ។
- ចាំ!
- បី ពីរ…
មិនអីទេ។
ចាំ!
តើ​នេះ​ជា​រឿង​សំខាន់​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទពិតណាស់។ គ្រាន់តែទៅ!
អ្នកទទួលបាននេះ។
អ្នក​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ពេក។
បាទ អ្នកគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីឃ្មុំ។
ហ្វ្រីយ៉ា លឿនជាង!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តរឿងនេះទេ។
ខ្ញុំដូចជា #TrustNoOne អញ្ចឹង។
- យើងមានអ្នក។
- ហ្វ្រីយ៉ា យើងត្រូវតែធ្វើបែបនេះ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំក្លាហាន
បាទ អ្នកក្លាហាន!
- ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់!
- ដាវីឌ ប្រញាប់ឡើង។
ចុយ?
ខ្ញុំនឹងទៅយករបស់របស់អ្នក។
យើងអស្ចារ្យណាស់បងប្អូន!
ហេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកឱ្យខ្ញុំព្យួរ?
យូរី!
នេះហើយ! ចែ!
មើល!
តើវាពេញលេញទេ?
ប្រុសៗ នៅឯណា?
ជំរាបសួរ Keifer ។
យើង​នៅ​ឯ
ផ្នែក A សាលប្រជុំ។
តើផ្នែកផ្សេងទៀតយ៉ាងម៉េចដែរ?
យើងទទួលបានមួយទៀត
របស់របរពីសាលរបស់ពួកគេ
និងបញ្ជាក់
អាហាររបស់យើងគឺនៅក្នុងផ្នែក D.
រឿងល្អ ផ្នែក C
មិនបានចូលរួមទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាឥឡូវនេះ។
ល្អទាំងអស់?
យើងនឹងទៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
បាទ។
ពិរោះណាស់!
[វគ្គ E លើកទឹកចិត្ត]
ប្អូនៗ! ប្អូនៗ!
តើនេះជាអ្វី?
ហិហិ!
ហេ សង្ហា។
-បាទ?
- ហៅខ្ញុំទេបងប្អូន?
ភាពក្លាហាន!
អ្នកទាំងអស់សុទ្ធតែក្លែងក្លាយ។
អ្នកមិនបានជួយ Jay-jay ទេ។
ត្រូវហើយ!
ជួយម្នាក់នេះ។
ហេ, នរណាម្នាក់ត្រូវការចែករំលែកជាមួយ
Ci-N, Jay-jay, និង David មិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា ដើម្បីកុំឱ្យវារញ៉េរញ៉ៃពេក។
David ទៅជាមួយ Kit & Josh។
បន្ទាប់​មក​យើង​ធ្វើ​ការ​បណ្ដោះ​អាសន្ន
តង់សម្រាប់ Jay នៅទីនោះ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់ស្របទេ?
Jay និងខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែចែករំលែកតង់មួយ។
ប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថាយើងជា
ទៅលេង?
អ្នកអាចដោះស្រាយវា,
ធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
លេខ
ហេតុអ្វី?
មិនអីទេជាមួយខ្ញុំ។
ក្រៅពីនេះ Ci-N និងខ្ញុំមានរួចហើយ
ធ្លាប់ស្នាក់នៅបន្ទប់ជាមួយគ្នា។
ចែ
អ្នកជាក្មេងស្រីនិង
Ci-N នៅតែជាមនុស្សប្រុស។
ដូច្នេះវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ អ្វី? វាជា Ci-N ។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំ​នឹក​រាត្រី​នៃ​ចំណង​ស្នេហ៍​ជាមួយ Ci។
ខ្ញុំចង់លឺអំពី
ជីវិតរបស់គាត់ឥឡូវនេះនៅខុនដូរបស់គាត់។
លេខ
គ្មាននរណាម្នាក់ចែករំលែកតង់ជាមួយ Jay-jay ទេ។
លើកលែងតែ...
ខ្ញុំ, ជាការពិតណាស់។
ចុះអត់?
ខ្ញុំគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់គួរ
ចែករំលែកតង់ជាមួយ Jay-jay ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ឈប់​ឥឡូវ​នេះ​ល្អ​ជាង។
ល្អ
គ្មាននរណាម្នាក់ចែករំលែកតង់ជាមួយ Jay-jay ទេ។
នេះជាគំនិតល្អជាង,
ទុកឱ្យ Jay-jay សម្រេចចិត្ត។
ធ្វើឱ្យយល់។
Ah, Ci-N បន្ទាប់មក។
បើមិនអីទេ។
ល្អ
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំចង់បាន។
មិនអីទេ។
[ជេ-ចៃ សើច]
អ្នកគ្រាន់តែទៅដេកនៅទីនោះ។
តាមពិតមានពស់នៅទីនេះទេ?
បាទ ម្នាក់បានបង្ហាញខ្លួននៅកន្លែងបោះជំរុំរបស់យើងផងដែរ!
Bestie មានប្រជាប្រិយភាពខ្លាំង។
ហ៊ឺ
រ៉ាគី!
ហេ!
សុខសប្បាយជាទេ?
អូនសុខសប្បាយទេ
ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកមានពស់ទេ?
នៅកន្លែងបោះជំរុំរបស់អ្នកដែរ?
បាទ។
យើងអត់ទេ!
ហេ៎ តើ​វា​នៅ​ត្រង់​ក​របស់​អ្នក​ទេ?
តើនោះជាស្នាមជាំមែនទេ?
វា​ជា​ស្នាម​ជាំ​!
មានអ្នកណាធ្វើបាបអ្នកទេ?
ទេ!
វាគ្រាន់តែជា...
ខ្ញុំទទួលបានវាក្នុងអំឡុងពេល
ភាពចលាចលរបស់សត្វពស់ទាំងមូល។
Keifer ធ្វើបែបនេះ តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ហ៎? ទេ!
អ្នកដឹងទេ Jay អ្នកមិនមានទេ។
ដើម្បីលាក់អ្វីពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងមានទំនាក់ទំនង
ហើយខ្ញុំដឹងថាវានៅជាមួយ Keifer ។
អញ្ចឹងបើគាត់ធ្វើបាបអ្នក
វាជាការប្រសើរក្នុងការប្រាប់ខ្ញុំ។
Keifer មិនបានធ្វើបែបនេះទេ។
មានគេធ្វើបាបខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាគាត់ទេ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
នោះហើយជារបៀបដែលគាត់មាន។
គាត់ធ្វើបែបនេះនៅពេលដែលគាត់ច្រណែន។
ធ្វើអី?
ទៅអ្នកណា?
ទៅ Freya ។
យ៉ាងម៉េច?
មែនហើយ Freya រួចទៅហើយ
មានការលំបាកនៅពេលនោះ។
ប៉ុន្តែវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ហេតុផលដើម្បីធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់ឈឺចាប់។
Keifer ឆ្កួត។
ប៉ុន្តែធ្ងន់ធ្ងរ,
បានពិនិត្យហើយមែនទេ?
បាទ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វានឹងទៅឆ្ងាយ។
វានឹងជាសះស្បើយ។
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​វា​មិន​មែន​ជា Keifer?
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
មិនអីទេ ជួសជុលខ្លួនឯង។
[វគ្គ E លើកទឹកចិត្ត]
អាហារ!
ហេ! ពួកគេប្រហែលជារត់
ដាច់បាយទៀតហើយ!
ពួក​គេ​ពិត​ជា​មាន​គោល​ដៅ​លើ​កប៉ាល់
សង្ឃឹមថាអ្នកមិនរស់នៅយូរទេ!
តើនេះឬ?
- តើអ្នកចង់បានបន្លែទេ?
– ទេ!
ឆ្ងាញ់ណាស់!
យ៉ាប់ណាស់
វាមិនបានកំពប់ទេ។
ហ្វ្រីយ៉ា,
កុំធ្វើ -
បិទវា, Mica ។
ដូច្នេះ
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឮ?
អ្នក និង…
តើអ្វីទៅជាជម្រើសដ៏ល្អ។
Freya គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​បញ្ហា Freya ។
អូពិតជាមែនទេ?
មែនហើយ បញ្ហាគឺពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហ្វ្រីយ៉ា!
សូម!
អ្នកពិតជាគិត
អ្នក​ស្អាត​ណាស់​។
ហ្វ្រីយ៉ា ឈប់សិន!
បិទមាត់ហើយធ្វើអី
ហ៊ានរំខានខ្ញុំពេលកំពុងនិយាយ!
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
មានរឿងអីទេបងប្អូន?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?!
អ្នក!
អ្នកគឺជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំព្រោះ
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ចែចង់​!
អីយ៉ា!
មកពីអ្នក?
Freya មានបញ្ហាអ្វីមែនទេ?
ឈប់បានហើយ?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយ
ដល់ខ្ញុំបែបហ្នឹង?
បងប្រុសរបស់អ្នកមិនចូលចិត្តទេ។
សម្លេងរបស់អ្នក។
បង?
តើនាងកំពុងនិយាយអំពី Percy មែនទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Percy ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​ចូល​ក្នុង​រឿង​នេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើនាងដឹងដែរទេ
តើ Percy នៅរស់ទេ?
ហ្វ្រីយ៉ា បងប្រុសខ្ញុំបាត់យូរហើយ
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកបានបញ្ចប់
យូរយារណាស់មកហើយ។
ទំនាក់ទំនងបានបញ្ចប់?
អ្វី?!
ភឺស៊ី?
អញ្ចឹងអ្នកធ្លាប់លឺគាត់ទេ?
ឱ្យខ្ញុំទាយ។
អ្នកបានឮវាពីរបស់អ្នក ...
មិត្តភក្តិ។
មិត្តរបស់អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ?
ហ៎?
តើពួកគេបានធ្វើអ្វីដល់អ្នក?
បាទ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Freya ។
គ្រប់គ្រាន់?
ហេតុអ្វី?
អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ដទៃ​ឮ​?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំចង់ឃើញប្រតិកម្មរបស់អ្នក
ពេលដឹង--
ហេ!
… អ្វីដែលអ្នកទាំងពីរបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
ជល់!
តើ​វា​អំពី​អ្វី?
Jay យើងទាំងអស់គ្នានឿយហត់ និងឃ្លាន។
តើយើងអាចសុំត្រឹម
និយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ?
ហេតុអ្វីមិនឥឡូវនេះ?
Jay សូម
ហេតុអ្វី? តើ​វា​អំពី​អ្វី?
ព្រោះវាជាកំហុស!
វាគ្រាន់តែជាកំហុសមួយ។
យើង​បាន​ធ្វើ​ឡើង​វិញ​ពេល​នោះ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការ
ដើម្បីដឹងអំពីវា?
ត្រូវហើយ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសួរ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទទួលបាន
ខ្លួនខ្ញុំពាក់ព័ន្ធម្តងទៀត?
តើខ្ញុំជាអ្នកណាសម្រាប់អ្នក?!
ហេតើអ្នកនៅទីណា?
ចែ!
ខ្ញុំមិនដឹងទេ!
កន្លែងណាឆ្ងាយពីអ្នក!
រឿងល្អ វានៅតែមាននៅទីនេះ។
នៅទីនោះ នេះជារបៀបដែលវាគួរតែ។
សម្រាក, សន្តិភាព-
តើនោះជាអ្នកណា?
ហាក់​ដូច​ជា​មាន​នរណា​ម្នាក់​បាន​ធូរ​ស្បើយ។
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក។
[ស្រីយំ]
ហ្វ្រីយ៉ា?
អេម!
អ្វី?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះដោយសារតែ
តើមានអ្វីកើតឡើងមុននេះ,
គ្រាន់តែចាកចេញ។
ខ្ញុំមិននៅក្នុងអារម្មណ៍ទេ។
ដើម្បីជជែកតវ៉ាទៀត។
ហ្វ្រីយ៉ា។
អ្វី?
រឿងនោះ...
រឿងដែលអ្នកបាននិយាយពីមុន
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
តើមិត្តរបស់អ្នកមិនទាន់ប្រាប់អ្នកទេ?
បន្ទាប់មកម្តងទៀត…
ខ្ញុំនឹងកាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល
ប្រសិនបើពួកគេពិតជាបានប្រាប់អ្នក។
តើវាជាអ្វី?
Keifer និង Yuri
គឺជា exes របស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពី Percy ស្លាប់
Yuri គឺជាមនុស្សដំបូង
ម្នាក់ដែលបានមករកខ្ញុំ។
គាត់បានគាំទ្រខ្ញុំ។
បានបង្ហាញខ្ញុំថាគាត់ជា
តែងតែនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
គ្រប់ពេលវេលា។
យើងចេញទៅក្រៅសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច។
តើអ្នកចង់ចូលរួមទេ?
ខ្ញុំពិតជាដួលសម្រាប់គាត់។
រួចហើយ...
និយាយអីញ្ចឹង នេះជាភេសជ្ជៈរបស់អ្នក។
... គាត់បានយកអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ចូរយើងបំបែក។
ដូចបុរសគ្រប់រូបចង់បាន។
គាត់បានចាកចេញពីខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ​គឺ​មិន​អាច​អត់​ទោស​ឲ្យ​បាន។
បន្ទាប់មក Keifer បង្ហាញខ្លួន...
ចាប់យកការយកចិត្តទុកដាក់។
[សិស្សអបអរសាទរហ្វ្រីយ៉ា]
ដំបូងខ្ញុំថែមទាំងគិត
ខ្ញុំគួរតែដឹងគុណគាត់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាខុសខ្លាំងណាស់។
គាត់បានចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាមហាក្សត្រី។
គាត់បានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
មានមនុស្សតែពីរបីនាក់ប៉ុណ្ណោះដែលដឹង
យើងនៅជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែគ្រប់យ៉ាងប្រែប្រួល
ពេលដឹង
ថាវានៅតែជាយូរី។
អបអរសាទរ Freya!
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
គាត់ត្រូវបានបំផ្លាញដោយការច្រណែន។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ចេញទាំងអស់គ្នា!
ចេញ! ចេញហើយ!
Keifer…
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​តែ​រីករាយ​ជាមួយ​វា​មែនទេ?
ពួកគេគ្រាន់តែស្វាគមន៍ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែជំរាបសួរអ្នក?!
វាដល់ចំណុចមួយដែល...
គាត់ដាក់ដៃលើខ្ញុំ។
អ្នកមិនទៅណាទេ។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ!
ហើយអ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចាកចេញទេ។
ផ្ទះទាល់តែខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក!
កុំចេះតែហ៊ាន
ព្យាយាមមិនស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ!
ដូច្នេះ
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានចេញទៅក្រៅជាមួយបុរសផ្សេងទៀត។
យើងឈ្លោះគ្នាគ្រប់ពេល
ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ទាល់តែធុញ...
ហើយបែកគ្នាជាមួយខ្ញុំ។
ចង់ដឹងការពិត
ខ្ញុំនៅទីនេះកំពុងឈឺ។
វាឈឺចាប់នៅពេលអាថ៌កំបាំង
ត្រូវបានរក្សាទុកពីអ្នក។
ប៉ុន្តែវាកាន់តែឈឺចាប់
ដើម្បីស្តាប់ការពិត។
វាមានអារម្មណ៍ធ្ងន់ណាស់។
ហើយបន្ទាប់មកមនុស្សបានចាប់ផ្តើម
ហៅខ្ញុំថាឆ្គួត
ស្លុត, ស្រីសំផឹង។
បើគេដឹងការពិត។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែដឹងការពិត។
តើអ្នកនៅតែជាដូច្នេះទេ?
ឆាប់វិនិច្ឆ័យខ្ញុំ?
តើ Keifer ប្រើអ្វីដើម្បីនិយាយម្តងទៀត?
Ah ការចង់ដឹងចង់ឃើញសម្លាប់ឆ្មា។
គួរឱ្យអាណិត។
កុំ
ខ្ញុំមិនត្រូវការការអាណិតអាសូរក្លែងក្លាយរបស់អ្នកទេ។
នៅទីនោះនាង!
ចែ!
បី ពីរ មួយ!
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
អេនជេឡូ។
ឪពុកម្តាយរបស់ស៊ីរូសបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ពួកគេបាននិយាយថាគាត់ត្រូវបានគេយក
ទៅពេទ្យ,|| រួមជាមួយមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
តើអ្នកមានអ្វី
ដើម្បីធ្វើជាមួយនោះ?
អញ្ចឹង—
អ្នកកំពុងមានមួយរបស់អ្នក។
វគ្គឆ្កួតៗមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមាន
អ្វីមួយដែលត្រូវនិយាយ។
តើអ្នកពិតជាធ្វើបាប Freya មែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
សត្វលោក!
ម៉េចមិនដោះខ្ញុំ!
ល្អណាស់ បារ៉ាគូដា។
[វគ្គ E លើកទឹកចិត្ត]
ស៊ី-អិន!
ការពិតឬហ៊ាន?
ជាការប្រសើរណាស់, ការពិត។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមចូលចិត្ត Jay-jay នៅពេលណា?
ប្រហែលជាក្នុងអំឡុងពេលដំបូងរបស់នាង
ពីរបីសប្តាហ៍នៅក្នុងផ្នែក E.
តើអ្នកមានគម្រោងប្រាប់យើងនៅពេលណា
អំពីការភ្ជាប់ពាក្យរបស់អ្នកជាមួយ Jay-jay?
ហ៎?!
...