[Kỷ nguyên Miyu]
[Tập 28]
Ở đằng kia.
Hãy cẩn thận. Chậm lại.
Cố lên. Nhắm mắt lại.
Xong.
Cảm ơn.
Hãy nhìn vào lịch trình ngày hôm nay.
Tất cả đều ở đây.
Hãy để mắt đến nó.
Hiểu rồi.
Được rồi.
Anh Tiêu, anh cần phải
để ý sau nhé.
Khi Chí Xuân nói về
kỳ thi tuyển sinh đại học năm nay,
Tôi sẽ cho bạn một tín hiệu.
Sau đó, bạn có thể lên sân khấu.
Được rồi.
Miêu.
Đã đến lúc bạn lên sân khấu
có thể không sửa được.
Nó chủ yếu phụ thuộc vào doanh số bán hàng của Kuanli.
Người chủ trì có thể gợi ý cho bạn
lên sân khấu bất cứ lúc nào.
Hãy cho tôi biết nếu có bất kỳ vấn đề.
Cảm ơn.
Chào mừng bạn đến với khách sạn Purong.
Nó thế nào rồi?
Nó đang bắt đầu.
Xin chào tất cả mọi người.
Xin chào mọi người.
Chào mừng bạn đến với kênh phát trực tiếp của tôi.
Tôi tự hỏi liệu có
thí sinh thi đại học
đang xem buổi phát trực tiếp của tôi ngay bây giờ.
Chỉ còn nửa tháng nữa thôi
cho đến kỳ thi tuyển sinh đại học.
Tôi không biết
nếu mỗi gia đình có
một thí sinh vào đại học
đang cống hiến hết mình cho cú hích cuối cùng.
Xét thấy đây là thời điểm quan trọng
dành cho thí sinh,
chúng tôi muốn cung cấp
thuận tiện cho chuyến đi của bạn.
Trong thời gian tiếp theo,
sản phẩm trong buổi phát trực tiếp của chúng tôi
sẽ đặc biệt.
Chúng ta đã đạt được sự hợp tác chiến lược
nhắm mục tiêu trang web thi mới được thêm vào
năm nay
với các khách sạn 5 sao lân cận
để ở và ăn uống.
Chúng tôi hy vọng rằng chúng tôi,
ai đã từng trải qua
có thể cung cấp
học sinh sắp thi
với dịch vụ cao cấp
trong thời gian thi.
Đầu tiên là khách sạn Kuanli.
Xin chào.
Mời ngồi.
Được rồi.
Người ngồi cạnh tôi là
Ông Xiao từ Phòng Tiếp thị của
Khách sạn Quan Lí.
Hãy để tôi giới thiệu
Tôi đoán mọi người đều đã nghe nói đến
[Giá này có thật không]
Quan Lí.
[Chà, ở Kuanli tốn kém quá]
Là thương hiệu khách sạn nội địa tốt nhất
đồng thời là người đứng đầu
chuỗi khách sạn cao cấp trong nước.
Thằng này nói chuyện còn ngạo mạn hơn
hơn tôi làm.
Nhân tiện,
hỏi
người đại diện của Purong là ai.
Tôi nghe nói rằng Lu Zhenzhen
đã đi sinh con.
Quý Phong có thể tìm ai thay thế cô?
Xu Miyu, quản lý tiền sảnh của Văn phòng Tiền sảnh.
Vì buổi phát trực tiếp của chúng tôi mới bắt đầu nên
hãy đặt ra mười đơn hàng để khởi động.
Ba, hai, một,
liên kết trong cuộc trò chuyện!
Diện tích phòng đôi tiêu chuẩn của Kuanli
là 35 mét vuông.
Cái gì? Tất cả đã biến mất?
Lấy làm tiếc.
Tôi chưa hoàn thành
giới thiệu sản phẩm chưa.
Nó chứng minh điều đó mọi người
biết rất rõ về khách sạn Kuanli.
Rốt cuộc, đó là một khách sạn nổi tiếng.
Hãy làm thêm mười đơn hàng nữa nhé?
Được rồi.
Được rồi, hãy đặt thêm mười đơn hàng nữa.
[Kuanli đang quảng bá]
Liên kết trong cuộc trò chuyện!
[Nguồn cung có hạn]
Anh Tiêu.
Một số người theo dõi vừa hỏi
nếu có
bất kỳ dịch vụ ăn uống bao gồm.
Chà, chúng ta cần hỏi anh Xiao về chuyện này.
Bạn vẫn phải đến nhà hàng của chúng tôi
để tiêu dùng thường xuyên.
Kuanli giảm giá
chủ yếu là về chỗ ở.
Lại bán hết à?
[Con tôi đang làm bài kiểm tra vào lúc
Trường Kinh tế Tài chính Tân Hoa Xã]
[Đây là mức giảm giá lớn nhất từ trước đến nay,
đúng]
Mọi người thực sự rất nhiệt tình.
Anh Tiêu,
chúng ta vẫn còn phòng trống phải không?
Năm mệnh lệnh cuối cùng?
Giám đốc Triệu, anh đang đùa tôi à?
Bạn đã hứa sẽ cho tôi rất nhiều phòng.
Ông Duẩn Jr.,
chúng tôi chỉ còn 25 phòng thôi
và tôi đã đưa tất cả cho bạn.
Kuanli có tổng cộng 460 phòng.
Bạn chỉ cho tôi 25 phòng?
Bạn đang đùa à?
Cảm ơn anh Tiêu rất nhiều,
vì đã đến phòng phát trực tiếp của chúng tôi.
Thôi đi.
Tôi cần thêm một trăm phòng nữa.
Các bạn theo dõi đừng lo lắng.
-Đừng rời khỏi phòng phát trực tiếp của chúng tôi.
-Miyu.
-Nếu bạn không nhận được phòng ở Kuanli,
-Xin hãy chuẩn bị sẵn sàng.
nó không quan trọng
Bởi vì tiếp theo,
những gì chúng tôi sắp giới thiệu là
nhắm mục tiêu khuyến mãi
kỳ thi tuyển sinh đại học
của khách sạn Purong, được hưởng
danh tiếng tương tự như Kuanli.
Hãy cùng chào đón
quản lý sảnh khách sạn Purong,
[Tôi không nghĩ mình có thể nhận được phòng]
[Nó vẫn còn đắt
mặc dù nó có giảm giá]
Xu Miyu.
Bạn có tin tưởng tôi không?
Đêm qua tại lối vào khách sạn Kuanli,
Tôi đã nhìn thấy Francis,
đầu bếp được chỉ định của
Internet toàn cầu và
Hội nghị thượng đỉnh đầu tư mạo hiểm.
Sự xuất hiện của anh ấy có một dấu hiệu.
Có khả năng cao
Hội nghị thượng đỉnh sẽ được tổ chức tại Kuanli một lần nữa
năm nay.
Bạn biết đấy,
số lượng người tham dự
là gần 400 mỗi năm,
có nghĩa là vào thời điểm đó,
Kuanli chắc chắn sẽ kín chỗ.
Bạn có chắc không?
Bạn có thể hỏi bạn bè của bạn về nó.
Đó không phải là một dự án bí mật.
Hơn nữa,
hội nghị thượng đỉnh năm nay
sẽ được tổ chức sớm hơn, vào đầu tháng Sáu.
Nó sẽ trùng với
kỳ thi tuyển sinh đại học.
Vì vậy, không có vấn đề
sản phẩm của ai được quảng bá đầu tiên,
Kuanli chắc chắn sẽ không kiếm được số tiền này.
Vậy là bạn đã có sự chuẩn bị từ trước?
Nhân viên khách sạn không bao giờ ra trận
không chuẩn bị.
Chào mừng. Chào mừng.
Cảm ơn.
Mời ngồi.
Vì vậy, tiếp theo,
hãy mời cô Xu
để giới thiệu
phòng nghỉ tại khách sạn Purong dành cho thí sinh.
Được rồi.
Cảm ơn cô Dianjiangchun.
[Giảm giá cực lớn]
Xin chào tất cả mọi người.
Tôi là Xu Miyu,
quản lý sảnh khách sạn Purong.
[Anh họ tôi cần nó]
Lần này, Khách sạn Purong
sẽ cung cấp phòng ở các tầng trên,
từ ngày 12 đến ngày 17,
dành riêng cho
thí sinh thi đại học
từ ngày 6 đến ngày 10 tháng 6.
Có hai lý do.
Đầu tiên, các tầng trên yên tĩnh.
Thứ hai, chúng tôi nghĩ
tập trung các phòng này
có thể cung cấp cho mọi người một
bầu không khí đánh giá tốt hơn.
Hãy nghĩ về nó.
Nếu hàng xóm của bạn
và người hàng xóm bên cạnh
đều đang ôn thi,
chẳng phải nó sẽ giống như
đang học ở trường à?
Tuyệt vời!
Mọi người ơi,
hãy lắng nghe cẩn thận.
Khách sạn Purong đang cung cấp
toàn bộ các tầng phòng dành cho bạn.
Hãy tưởng tượng.
Nó giống như sống trong ký túc xá của trường.
Mọi người xung quanh đều là
thí sinh chuẩn bị làm bài thi.
Không khí thật tuyệt vời!
Đúng.
[Phòng tốt nhất cho
thí sinh thi tuyển sinh đại học từ trước đến nay]
tôi nhận thấy
có người đang hỏi
[Muốn ăn Yan Du Xian]
về đồ ăn.
Hãy để tôi giải thích nó.
[Tôi sẽ cố gắng đặt phòng cho Purong]
Chúng tôi sẽ chuẩn bị sẵn bữa ăn cho bạn.
[Purong có mức giảm giá lớn hơn
hơn một Kuanli]
Thực đơn sẽ được cập nhật
trên trang web chính thức của chúng tôi
trong tương lai gần.
Trong thời gian thi, chúng tôi sẽ
cung cấp cho thí sinh nhiều loại
set ăn ngon và bổ dưỡng.
Chi phí các bữa ăn cố định
được bao gồm trong tổng giá.
Đây cũng là con đường của Purong Hotel
để hỗ trợ, động viên thí sinh.
[Các mẹ háo hức giành phòng]
Có người đang hỏi
[So với Kuanli, Purong cung cấp
giảm giá lớn hơn]
nếu bữa ăn cố định bao gồm
Yan Du Xian và bánh thuyền.
Có, chúng được bao gồm
trong bữa ăn cố định của chúng tôi.
Đồng thời,
chúng tôi sẽ phục vụ bữa sáng
sớm hơn thường lệ nửa tiếng
để cung cấp cho các thí sinh
nhiều thời gian để ăn.
Và sau bữa tối,
chúng ta sẽ thêm một bữa tối,
để học sinh ôn bài vào ban đêm
cũng có thể thưởng thức dịch vụ bữa ăn.
Chúng tôi cũng có thể giao bữa ăn
trực tiếp đến phòng thí sinh.
100 đơn hàng đã được bán hết.
[Kết nối Internet của tôi kém.
Tôi có thể đặt chỗ ngoại tuyến không]
Chúa ơi.
[Hết hàng trong thời gian ngắn]
Hôm nay chúng ta sẽ lập kỷ lục.
Hãy thêm 50 đơn hàng nữa.
Không có gì.
Ba, hai, một.
Liên kết trong cuộc trò chuyện!
[Đã đến lúc
kiểm tra phản xạ của tôi]
[Tôi đã sẵn sàng]
Cô Xu nhìn kìa có người hỏi
"Giảm giá khủng lắm,
[Tôi sẽ tiếc tiền phòng
nếu con tôi thi không tốt]
nếu tôi không phải là thí sinh,
[Những người không tham gia kỳ thi ghen tị với bạn rất nhiều]
Tôi vẫn có thể đặt phòng được không?"
[Tôi có thể được giảm giá nữa không]
Tôi xin lỗi.
Tôi phải làm người bạn này thất vọng.
Khách sạn Purong
tận tâm sáng tạo
môi trường học tập tốt nhất cho sinh viên
trong thời gian thi tuyển sinh đại học.
Đây là
ưu tiên của chúng tôi.
Vì vậy, chúng tôi sẽ không vi phạm
nguyên tắc ưu tiên của chúng tôi
cho màn trình diễn của chúng tôi.
Đồng thời, chúng tôi cũng sẽ tăng cường
biện pháp an ninh trong thời gian này.
Ví dụ: khi nhận phòng,
chúng tôi sẽ kiểm tra và đăng ký
số vé vào cửa của bạn.
Trong thời gian lưu trú,
chúng tôi sẽ bố trí nhân viên bảo vệ đặc biệt
tuần tra, kiểm tra đột xuất
mỗi tầng
để đảm bảo an toàn cho mọi người.
Đã bán hết.
Nhanh quá!
Điều này cho chúng ta biết rằng
trong điều này dường như đã bão hòa
thị trường hàng hóa,
vẫn còn nhiều
những yêu cầu vô hình.
Trước hết chúng ta cũng nên cảm ơn
hai khách sạn hàng đầu này
vì đã nhận thấy nhu cầu của thí sinh
với cái nhìn sâu sắc như vậy.
Có người đang hỏi thế
tại sao bạn chỉ cung cấp một vài phòng.
Bạn có thể cung cấp thêm phòng được không?
Một số người còn cho biết Internet của họ là
quá chậm
nên họ không đặt được phòng.
[Thật đáng tiếc! Tôi không hiểu]
Vẫn còn 20 phút nữa.
[Có phòng trống không]
Tôi xin lỗi.
Chúng tôi vẫn còn
Còn 20 phút,
nhưng hàng của chúng tôi đã hết rồi.
Chúng tôi có thể cung cấp thêm phòng.
Có bao nhiêu?
Một trăm mệnh lệnh.
Thêm một trăm đơn hàng nữa!
Ba, hai, một.
Liên kết trong cuộc trò chuyện!
Thêm một trăm đơn hàng nữa!
Ba, hai, một.
Liên kết trong cuộc trò chuyện!
Thôi đi.
Tôi muốn thêm một trăm phòng nữa.
Không thể được đâu anh Duẩn Jr.
Xin đừng làm khó tôi.
Phụ huynh và học sinh
ai chưa đặt hàng
-bạn cần phải nắm bắt cơ hội cuối cùng.
-Biến đi!
Tôi cũng muốn hỏi cô Xu.
Khách sạn Purong có cung cấp tất cả các phòng không
cho thí sinh?
Đây,
thay mặt khách sạn Purong tôi xin hứa
rằng trong thời gian thi,
tất cả các phòng của chúng tôi sẽ được đặt riêng
dành cho người dự thi.
Ngay cả khi có phòng trống, họ
sẽ không được sử dụng cho mục đích khác.
Tuyệt vời!
Bạn đang tìm kiếm gì?
Chìa khóa xe ở đâu?
Nó ở đâu?
Đây.
Cảm ơn bạn. Được rồi.
Bạn đang đi đâu?
Để đón ai đó.
Điều đó thật tuyệt vời. Đây là
có lẽ là khách sạn đầu tiên trong cả nước
chỉ phục vụ gia đình
với các thí sinh thi tuyển sinh đại học.
Tôi cảm động trước sự chân thành của bạn.
Vì những gia đình có
thí sinh thi đại học
hãy tin tưởng vào chúng tôi,
chúng tôi sẽ không làm bạn thất vọng
vì nguyên tắc của Khách sạn Purong là
phục vụ khách hàng một cách chân thành
và đổi sự chân thành lấy sự chân thành.
Ôi trời.
Các học sinh đang làm bài thi
tại Trường Kinh tế Tài chính Tân Hoa Xã
thực sự rất may mắn.
[Chúc mọi người thành công
trong kỳ thi tuyển sinh đại học]
Bán hết?
[Hy vọng bạn có thể đạt được kết quả tốt]
Đã bán hết!
Điều đó thật tuyệt vời.
Xin chúc mừng.
Cảm ơn bạn.
Bố ơi, sao bố không hiểu con chút nào vậy?
Bạn đã có đủ chưa?
Tôi đã có đủ chưa?
Tại sao bạn luôn nghĩ
Tôi đang làm loạn à?
Tôi đã đến Kuanli rất nhiều lần
nhưng chưa ai nói với tôi
rằng Hội nghị thượng đỉnh về đầu tư mạo hiểm
đã được chuyển đến đầu tháng sáu.
Tại sao?
Sở dĩ họ dám đối xử với tôi như vậy
là vì bạn
chưa bao giờ đứng về phía tôi.
Đồ khốn! Bạn thật vô dụng,
nhưng bạn lại đổ lỗi cho tôi.
Đoàn Á Hương, nghe đây!
Tập đoàn Kuanli không phải là sân chơi của bạn.
Kinh doanh không phải là chơi trò chơi.
Không ai có thể
đạt được thành công ngoạn mục.
Bạn có một bàn tay tốt.
Đưa nó cho tôi
nếu bạn không biết cách chơi.
Tôi có rất nhiều tài năng.
Đó là ai?
Chỉ có người phục vụ
vừa mới đến với tôi.
Tôi để cô ấy xuống trước.
Không ai khác nghe thấy nó ngoại trừ tôi.
Đừng lo lắng. Tôi sẽ không kể cho ai cả.
Vào đi.
Tôi sẽ cho người phục vụ đến dọn dẹp.
Cảm ơn.
[Lý Kiều Kỳ]
Miyu, bạn thật tuyệt vời.
Tôi rất mừng cho bạn.
[Âm Tường]
Miyu, em thật xinh đẹp
trong luồng trực tiếp.
Cảm ơn.
[Xu Miyu]
[Lục Tiểu Ngôn]
Cô thật tuyệt vời, cô Xu.
Cảm ơn.
[Xu Miyu]
[Xưởng Điền Giang Xuân]
[Thắp sáng cuộc sống và lan tỏa vẻ đẹp]
[Cơ Phong]
Ông Ji.
Tại sao bạn lại ở đây?
Tôi ở đây để chào đón
người đóng góp to lớn cho khách sạn Purong.
Nhân tiện,
Tôi không có thời gian
để yêu cầu hướng dẫn.
Tôi chỉ hành động một mình.
Bạn đã làm rất tốt.
Sau này bạn có rảnh không?
Tôi đã đặt một nhà hàng.
Tôi có vài điều muốn nói với bạn.
Nó là gì?
Cô Xu.
[VƯỜN HOA HỒNG]
Tôi vừa bảo Hailin giữ cậu ở đây.
Tôi không ngờ bạn lại rời đi nhanh như vậy.
Chúc mừng.
Bạn đã có đóng góp to lớn cho Purong.
Tôi nên cảm ơn bạn vì
hợp tác với tôi.
Nếu không thì chúng ta đã không có
nhận được kết quả tốt như vậy.
Bạn có muốn đi uống nước sau không?
Hãy coi đó là một lễ kỷ niệm.
Còn bạn thì sao?
Với tư cách là đại diện của Purong,
bạn có muốn đi cùng không?
Tôi gần như quên mất. Cảm ơn bạn rất nhiều ngày hôm nay.
Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn.
Đừng cố ý thay đổi chủ đề.
Bạn có đến hay không?
Chúng ta có thể nói chuyện ở bàn ăn tối.
Thật không dễ dàng để tổ chức việc này.
Bạn sẽ không từ chối tôi phải không?
Tất nhiên là không.
Vậy xin cảm ơn cô Giang.
Phải.
Còn bạn thì sao?
Chí Xuân, chúng ta phải đi thôi.
Vậy tôi sẽ lái xe.
Lấy xe của tôi.
Bạn có thể gọi một tài xế được chỉ định
để lái xe về sau.
Đi thôi. Tôi sẽ đặt một nhà hàng.
[Xu Miyu]
Chúng ta hãy rời đi cùng nhau khi chuyện này kết thúc.
Làm ơn đi lối này.
Cảm ơn.
Thưa quý vị, đây là thực đơn.
Cô Xu, cô có sao không?
có bất kỳ hạn chế về chế độ ăn uống?
Tôi ổn với bất cứ điều gì.
Bánh tartare thịt bò của họ khá ngon.
Tại sao chúng ta không thử nó?
Chắc chắn.
Bạn muốn món khai vị nào khác?
Tôi muốn thử món súp Farmhouse.
Được rồi. Chúng ta sẽ có ba bát
Súp trang trại.
Và một con gà với ớt Hàng Châu.
Và bạn?
Bún cà chua và thịt heo xé nhỏ.
Bạn vẫn không thích
spaghetti kem của họ?
Cô Xu, cô muốn gọi món gì nữa?
Làm ơn cho một đĩa salad Caesar.
Tôi nhớ có mù tạt
trong Salad Caesar, phải không?
Đúng.
Xin lỗi cô Xu.
Quý Phong bị dị ứng với mù tạt.
Chúng ta có nên đổi cái khác không?
Nó không quan trọng.
Hãy để chúng tôi lấy cái này.
Chúng ta sẽ có một món Salad Caesar.
Bây giờ tôi có thể ăn một chút rồi.
Bạn còn muốn đặt món gì nữa?
Đủ cho tôi.
Được rồi.
Đó là tất cả cho bây giờ.
Thưởng thức bữa ăn của bạn.
Được rồi. Cảm ơn.
Hãy trân trọng thời gian rảnh rỗi của bạn.
Vì hôm nay bạn đã thắng trận,
bạn sẽ bận rộn vào những ngày tiếp theo.
Công tác chuẩn bị thực sự
sẽ bắt đầu vào ngày mốt.
Vào thời điểm đó,
chúng tôi hoan nghênh bạn bắn và
thu thập thêm tài liệu video.
Đừng lo lắng.
Đối với chương trình khuyến mãi này,
Tôi sẽ theo dõi toàn bộ quá trình.
Cảm ơn.
Bạn có muốn món tráng miệng không?
Không cần, cảm ơn bạn.
Tôi biết các cô gái không thể cưỡng lại món tráng miệng.
nhưng món tráng miệng của họ có vị như vậy.
Tôi biết một địa điểm gần đó
Tôi đã đặt hàng từ trước.
Sau khi chúng tôi mua những gì chúng tôi muốn trực tuyến
chúng ta có thể để Quý Phong nhặt nó lên.
Cô Xu,
xem bạn có muốn ăn gì không.
[Bánh quy giòn mè] [Kai Kou Xiao]
Vậy thì xin cảm ơn anh Ji,
vì đã thực hiện một chuyến đi cho chúng tôi.
Không có gì.
Tôi sẽ gửi cho bạn ảnh chụp màn hình.
Họ phục vụ thức ăn rất nhanh.
Hãy tiếp tục.
Được rồi.
Cô Jiang biết rất rõ về nhà hàng này.
Đây không phải là lần đầu tiên bạn đến đây phải không?
Bạn đã nhìn thấu nó.
Bạn rất quen thuộc với
mọi thứ ở đây.
Tôi đã từng đến đây nhiều lần trước đây.
Bạn có biết
Lần đầu tiên tôi đến đây là khi nào?
Đó là lúc tôi giành được giải người tranh luận giỏi nhất
lần đầu tiên
trong một cuộc thi tranh luận ở trường đại học.
Vào thời điểm đó,
Kỷ Phong không có nhiều tiền.
Anh ấy đã sử dụng tiền lương thực tập đầu tiên của mình
để đưa tôi tới đây để ăn mừng.
Chúc mừng cô Giang Chí Xuân
để giành chiến thắng trong cuộc tranh luận tốt nhất.
Và xin chúc mừng bạn vì
nhận được mức lương đầu tiên trong đời.
Chúc mừng.
tôi đã bắt đầu
gần đây đã hiểu rõ về nó.
Nếu mọi việc suôn sẻ,
Tôi có thể trở thành nhân viên toàn thời gian
sau một vài lần luân chuyển công việc nữa.
Có vị ngon.
Món ăn vừa rồi
cũng ngon.
Chúng ta hãy đến nơi này thường xuyên nhé?
Chắc chắn.
Bạn trai của tôi, bạn thật xuất sắc.
Tôi nghĩ bạn chắc chắn sẽ
trở thành nhân viên toàn thời gian.
Nếu bạn thể hiện tốt,
bạn thậm chí có thể được thăng chức
thẳng tới người quản lý.
Tôi sẽ cố gắng hết sức mình.
Có chuyện gì thế?
Quá béo.
Thật sự? Hãy để tôi nếm nó.
Tôi nghĩ nó khá tốt.
Vậy lần sau tôi sẽ đặt hàng cho bạn.
Tôi không thích nó.
Cố lên.
Uống một ít nước.
Lúc đó tôi nghĩ
Tôi đã rất may mắn.
Vào đúng thời điểm,
Tôi đã ở với đúng người.
Ngay cả nhà hàng được chọn ngẫu nhiên
thật hoàn hảo.
Mọi thứ đều vừa phải.
Tôi không ngờ nhà hàng này
đã mở được hơn một thập kỷ.
Thực ra sau này
Tôi đã đến đây một mình vài lần.
Có lẽ vì tâm trạng của tôi khác,
các món ăn không có hương vị giống nhau
như trước đây.
Thực ra không có cái gọi là
"vừa phải."
Tất cả sự hoàn hảo
chỉ là anh ấy đang giúp đỡ tôi.
Anh ấy thật tuyệt. Nhưng tôi đã không trân trọng anh ấy.
Vì thế bây giờ tôi rất hối hận.
Tôi thực sự muốn hàn gắn mối quan hệ của chúng tôi.
Bạn có nghĩ rằng nó vẫn có thể?
Cô Xu.
Bạn có cảm thấy thất vọng không?
Một blogger luôn luôn
khoe mình là người phụ nữ độc lập
không ngờ, ngoài đời,
thật là do dự và mâu thuẫn
khi nói đến các mối quan hệ.
Không.
Cảm ơn sự trung thực của cô, cô Jiang.
Nhưng tôi nghĩ
sự lựa chọn cho mối quan hệ của bạn là
trong tay hai người.
Tôi không biết nhiều về quá khứ của bạn,
và tôi sẽ không can thiệp vào tương lai của bạn.
Nếu bạn có điều gì muốn nói,
Tôi nghĩ tốt hơn hết bạn nên nói thẳng với ông Ji.
Bạn đây rồi.
Cảm ơn.
Miyu đâu?
Cô Xu nói có chuyện
tại khách sạn,
nên cô quay lại xử lý.
Cô ấy vừa rời đi à?
Kỷ Phong!
Miyu!
Tôi sẽ đưa bạn trở lại.
Không cần. Tôi đã đặt một chuyến đi chung.
Xe đã ở đây rồi.
Điểm đón ở ngay đây.
Cô ấy có nói gì với bạn không?
Không.
Có cái gì đó trong khách sạn.
Tôi cần phải quay lại và xử lý nó.
Tôi sẽ để nó cho các bạn.
Miyu, anh có chuyện muốn nói với em.
Hãy nói chuyện vào một ngày khác nhé.
Hôm nay tôi mệt.
♪ Một tia sáng mờ ảo ♪
♪ Một bát súp ấm áp ♪
♪ Người dân thành phố ♪
♪ Hòa mình vào sự hối hả và nhộn nhịp ♪
Thực ra tôi biết rất rõ điều đó
mọi việc lại diễn ra như thế này
♪ Bàn tay thời gian ♪
không phải lỗi của ai cả
Đó chỉ là mối quan hệ
giữa ba người thì quá phức tạp.
♪ Nghiền nát những ngày đơn giản ♪
Những cuộc đối đầu qua lại
đã tiêu hao quá nhiều năng lượng của tôi.
♪ Rắc chúng vào thế giới bận rộn này ♪
Có lẽ nó không quá khó để
hãy vui lên và đối mặt với nó.
♪ Được nếm thử từng chút một ♪
Nhưng hiện tại,
Tôi có thực sự cần một mối quan hệ như thế này không?
♪ Ôm lấy thế giới rạng rỡ này ♪
♪ Giữ cho trái tim không phai màu ♪
♪ Cuộc đời vui, buồn, lạnh giá, ấm áp ♪
♪ Đan xen giữa trần tục ♪
♪ Chúng ta hãy dũng cảm tập hợp lại ♪
♪ Quá khứ bị lãng quên ♪
♪ Có thể sẽ hối tiếc ♪
♪ Có thể có sự cô đơn ♪
Việc giao văn phòng phẩm tới đây.
Chỉ cần đặt nó ở đây.
Ở đây.
Cố lên.
Hãy đóng gói các bộ văn phòng phẩm.
Mỗi cái cần ba cây bút chì,
một cục tẩy,
một cái gọt bút chì,
hai cây bút,
một cuốn sổ,
cộng thêm một hộp kẹp giấy.
Chúng tôi phải chuẩn bị tổng cộng 600 bộ.
Hãy làm điều đó.
Được rồi.
Hãy cho tôi biết khi bạn hoàn thành.
Cô Hà,
bàn viết và
văn phòng phẩm cho thí sinh
đều đã được chuẩn bị sẵn sàng.
Được rồi.
Cô Xu hướng dẫn chúng tôi
để nhớ
kiểm tra tốc độ internet vào buổi trưa.
Được rồi.
[Khách sạn Purong]
Buổi sáng.
Xin chào cô Xu.
Hôm nay mọi người sẽ phải làm việc chăm chỉ.
Du khách sẽ tới đây
lần lượt để kiểm tra trong thời gian ngắn.
Hãy nhớ kiểm tra kỹ
phiếu dự thi của thí sinh.
Ngoài ra,
báo cáo bất kỳ khách
với nhu cầu đặc biệt ngay lập tức.
Chúng ta phải đáp ứng nhu cầu của khách hàng
càng nhanh càng tốt.
Đúng.
Chào mừng.
Đây là CMND của chúng tôi
và vé vào cửa của trẻ.
Được rồi, xin vui lòng đợi một lát.
Đừng nhìn vào điện thoại của bạn nữa.
Thanh toán hóa đơn bằng thẻ tín dụng của bạn.
Đây là hóa đơn của bạn.
Hãy ký tên vào nó.
Tại sao lại có mức giá này?
Chẳng phải chúng ta đã đồng ý giảm một nửa giá sao?
Đó là một nửa giá,
nhưng bạn đã đặt tầng điều hành.
Đây là giá phòng
trên tầng điều hành sau khi giảm giá.
Bạn đã đặt tầng điều hành?
Kỳ thi tuyển sinh đại học của con chúng tôi là
điều quan trọng nhất
Tất nhiên,
chúng ta phải ở trong phòng tốt nhất.
Đây là một khách sạn năm sao.
Chỗ ở và thức ăn đều ổn.
Tại sao bạn lại đặt phòng Executive Suite?
Tại sao chúng ta không thể đặt phòng Executive Suite?
Bạn thường không tiết kiệm tiền.
Con của chúng tôi là
tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học.
Đối với một vấn đề lớn như vậy,
bạn đang keo kiệt phải không?
Bạn là người cha như thế nào?
Tôi chỉ không nghĩ nó cần thiết.
Tại sao nó không cần thiết?
Bạn ngáy rất to vào ban đêm.
Nếu tôi không nhận được một bộ,
Điều gì sẽ xảy ra nếu con chúng tôi không thể ngủ ngon?
Thế thì lẽ ra cậu không nên để bố tôi đến.
Lưu Vũ Trạch, hãy im lặng.
Xin lỗi đã làm gián đoạn.
Còn chuyện này thì sao?
Hãy theo tôi lên tầng điều hành
để nhận phòng.
Mời đi lối này.
Nhanh lên.
Nhanh lên và đi về phòng của bạn
để bạn có thể bắt đầu học.
Tôi đã cho bạn một căn phòng đẹp như vậy,
nhưng bạn thật vô ơn.
Chào mừng.
Làm ơn đi lối này.
Cô Xu.
Tín hiệu mạng cho
các phòng ở phía đông
đã được thử nghiệm rồi.
Quý khách có thể nhận phòng ngay bây giờ.
Các công nhân của Phòng Kỹ thuật
đang thử nghiệm phía tây.
Nó nên được thực hiện sớm.
Được rồi, tôi sẽ để lại điều này cho bạn.
Nhân tiện,
học sinh này có một số vấn đề về thính giác.
Hãy chăm sóc anh ấy nhiều hơn nhé.
Đừng lo lắng, hãy để việc đó cho tôi.
Cô Xu,
một vị khách ở sảnh nói
họ không nhận được lượt đặt chỗ phát trực tiếp
nhưng đã đặt phòng thi
thông qua nền tảng.
Họ muốn biết liệu
họ có thể được hưởng giảm giá.
Sao chép đó. Tôi sắp xuống đây.
Vậy tôi sẽ đi.
Hãy quay lại làm việc.
Giảm giá phòng thi
trên nền tảng
và những người đã đặt qua
Dòng chảy của Dianjiangchun cũng vậy.
Còn voucher nửa giờ của buổi phát sóng thì sao?
Thế là mất 20 nhân dân tệ.
Đây là đợt giảm giá độc quyền của
phòng phát trực tiếp.
Purong không thể cung cấp
bạn với mức giảm giá này.
Còn chuyện này thì sao?
Sau khi bạn đăng ký,
chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn một phiếu giảm giá
nhà hàng Trung Hoa của khách sạn
như một biểu hiện của sự đánh giá cao của chúng tôi.
Nó có hiệu quả với bạn không?
Được rồi.
Hãy nhớ gửi nó đến phòng của chúng tôi sau.
Được rồi, không có vấn đề gì.
Thôi đi, tôi sẽ sắp xếp.
Làm ơn đi lối này.
Tặng vị khách này
một phiếu mua hàng trị giá 30 nhân dân tệ.
Được rồi, không có vấn đề gì.
Hãy nhanh lên.
Xem sức nóng ở đây.
Đừng đổ quá nhiều dầu nhé?
Sẽ mất bao lâu để sẵn sàng?
Mười phút.
Quách?
Tôi ở đây.
Nhận càng nhiều càng tốt, nhanh lên.
Được rồi.
Chúng tôi vẫn cần hai người ở đây.
Hãy để ai đó đến đây nhanh chóng.
Vâng?
-Qiaoqi.
-Ừ.
Đó là bữa ăn cố định của ngày hôm nay.
Yến Độ Tiên đâu?
Yến Độ Tiên tới rồi.
Phục vụ nó như thế này.
Được rồi.
Mời các bạn thưởng thức bữa ăn hôm nay.
Sườn heo om. Tôi thích nó.
Chúng ta sẽ có một đĩa khai vị nguội,
miếng thịt heo,
mì dầu hành lá và súp đậu xanh.
Được rồi.
Hãy thử nó.
Chúng tôi cũng muốn một phần của bữa ăn đó.
Nó trông khá ngon.
Được rồi.
Xin chào các vị khách quý.
Lời nhắc nhở chân thành từ khách sạn Purong:
bây giờ là buổi sáng.
Nhà hàng buffet mở cửa lúc 6:30.
Bạn có thể đến dùng bữa sáng.
Nếu nhà hàng buffet là
thiếu người,
bạn có thể đi giúp đỡ.
Tôi thường giúp phục vụ các món ăn.
Chí Xuân.
Sau đó, bạn có thể quay lại làm việc.
Được rồi.
Tại sao bạn lại ở đây?
Tôi ở đây để quay vài cảnh.
Bạn đã nhận được những gì bạn cần?
Tôi có rất nhiều.
Được rồi.
Hãy dành thời gian của bạn chụp.
Tôi sẽ rời đi.
Hãy tìm Xue Rui nếu bạn cần bất cứ điều gì.
Hãy nghỉ ngơi một lát
và bắn khi thí sinh quay lại.
Họ đã trở lại.
Mọi người, hãy sẵn sàng.
Cố lên.
Đi. Đi. Đi.
Hãy đến, phục vụ thức ăn.
Cố lên. Đây
Hãy đến giúp đỡ.
Đi.
Phục vụ thức ăn.
[Xu Miyu]
Trong kỳ thi tuyển sinh đại học,
Anh Ji, anh không có kế hoạch nào khác à?
Tôi đang bận.
Meiqi, cho tôi hai cốc Americano.
Được rồi.
Còn bạn thì sao?
Bạn đang bận việc gì?
Tôi tưởng tôi sẽ rất bận,
nhưng tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó.
Ông Ji, người Mỹ của ông.
Thực ra, đôi khi,
Tôi thực sự ghen tị với bạn.
Người thừa kế tập đoàn Kuanli ghen tị với tôi?
đừng nghĩ
Tôi không thể nói rằng bạn đang mỉa mai.
Tôi không có ý đó chút nào.
Tôi chỉ nghĩ
thật tuyệt nếu được như bạn,
người có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn làm.
Cảm giác chiến đấu vì
một cái gì đó cho chính mình
chắc hẳn là rất tốt phải không?
Bạn đang muốn nói gì vậy?
Thành thật mà nói, tôi không biết mình muốn nói gì.
Kể từ khi tôi được sinh ra,
tôi đã và đang làm
điều bố tôi muốn tôi làm.
Anh ấy yêu cầu rất nhiều.
Tôi không bao giờ có thể làm anh ấy hài lòng.
Tôi trông giống như một kẻ thua cuộc.
Ông Duẩn.
Nếu bạn bỏ cuộc sớm như vậy,
Tôi sẽ nghĩ rằng về mặt
thỏa thuận VAM của chúng tôi,
Tôi đã thắng rồi.
Làm thế nào điều đó có thể được?
Khách sạn của chúng tôi chưa bao giờ trống rỗng đến thế.
Chỉ bây giờ thôi.
Vào buổi trưa,
tất cả đều vội vã quay lại ăn và ngủ.
Ở đó chật cứng người.
Thật đáng sợ.
Tiểu Nham,
anh họ của bạn thế nào
trong bài kiểm tra sáng nay?
Tôi không biết.
Anh ấy không nói gì khi tôi hỏi anh ấy.
Anh ấy dùng điện thoại suốt buổi trưa,
kiểm tra câu trả lời với các bạn cùng lớp của mình.
Có vẻ như họ đã quay lại.
Họ đã trở lại.
Phòng HSKP. Phòng HSKP.
Kết thúc dịch vụ chỉnh trang giường buổi tối
càng sớm càng tốt.
Khách đã về.
Sẵn sàng? Nếu vậy, hãy gửi chúng đi ngay lập tức.
Thực đơn bữa tối nay đã sẵn sàng chưa?
Ngay tại đây.
Bạn có thể xem qua,
Tôi sẽ giải quyết chuyện gì đó.
Được rồi.
Cô Xu. Cô Xu.
Một vị khách ở quầy lễ tân là
phàn nàn về một vật có giá trị bị mất.
Hiểu rồi, tôi sẽ đến ngay.
Máy trợ thính của con trai tôi đã được tùy chỉnh.
Bạn vừa nói là bạn chưa tìm thấy nó.
Đó là nó à?
Tôi phải làm gì đây?
Thế còn
bài kiểm tra nghe tiếng Anh ngày mai?
Con trai tôi sẽ làm gì?
Thưa bà, xin hãy bình tĩnh.
Việc cho tôi uống nước có ích gì?
Thứ tôi muốn là máy trợ thính của con trai tôi.
Thưa cô, xin hãy bình tĩnh trước.
Tôi sẽ giúp bạn giải quyết
bất kể vấn đề là gì.