À, Jay. Tôi muốn tán tỉnh bạn.
Kiko, vấn đề là…
Mọi chuyện ổn chứ?
Jay. Tôi sẽ đợi câu trả lời của bạn.
Chúng ta cần đảm bảo
rằng kế hoạch của anh ta không thành công.
Sau hai tuần giúp đỡ tôi,
bố tôi cuối cùng đã bình phục.
Nghĩa là tôi có thể đi
trở lại trường học một lần nữa.
[Phần E cổ vũ]
Ồ không. Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?
Kiko chết tiệt!
Jay, anh thực sự đang để Kiko tán tỉnh anh à?
Anh ấy khoe khoang điều đó với tất cả bạn bè của mình.
Rằng bạn sẽ là bạn gái của anh ấy.
Chúng tôi sẽ không nói với bạn bất cứ điều gì,
vì sự quan tâm của chúng tôi dành cho bạn.
Tôi không muốn bất kỳ ai trong số các bạn
bị tổn thương vì tôi.
Bạn định làm gì với Kiko?
Bạn thậm chí không nói với tôi!
Vậy là cậu lo lắng về Kiko?!
Vậy thì sao, bạn thực sự là
sẽ không nói cho tôi biết à?
Anh không được phép, Jay.
Tại sao bạn không thể đưa tôi đi cùng bạn?!
Bạn không thể ở đó được.
Có phải vì bạn sắp
đánh nhau à? Kể cả bạn, Ci-N?
Đừng cứng đầu như vậy.
Sẵn sàng cho Vòng 2?
Keifer Watson và đồng bọn.
Tôi có một bất ngờ dành cho tất cả các bạn.
[Jay đang gặp khó khăn]
Jay!
Bạn cứng đầu quá!
Bạn thậm chí còn theo dõi chúng tôi đến đây!
Jay!
Tôi chết rồi à?
Tôi thực sự đã nhảy cao đến mức đó.
[nghẹn ngào]
Jay!
Bạn có điên không?
Nếu chúng tôi không bắt được bạn thì sao?
Ram đang chạy trốn!
Đuổi theo chúng!
- Đi thôi!
- Chạy đi, nhanh lên!
Đồ khốn kiếp!
Cố lên, thằng khốn!
Này, quay lại đây!
Bạn có ổn không?
Jay Jay, cậu ổn chứ?
Để tôi lấy nước cho bạn.
Điều cô ấy cần là không gian.
Bạn có thể vui lòng cởi cái này ra được không?
Đầu bạn có bị đau không?
- Khốn kiếp, chúng ta đã để Ram trốn thoát.
- Cậu thực sự ổn chứ?
- Ừ, tôi ổn.
- Anh muốn uống thuốc giảm đau không?
Điều này thực sự không là gì cả.
Đừng lo lắng cho tôi nữa.
Bướng bỉnh!
Đây. Đặt nó trên đầu của bạn.
Tss.
Có đủ can đảm để nhảy không?
Jay Jay, cậu ổn chứ?
Vâng. Cảm ơn.
Jay.
Đừng bao giờ làm điều đó nữa.
Bạn đã làm tất cả chúng tôi lo lắng.
Nhưng điều anh làm thật tuyệt vời, Jay.
"Tôi tin rằng tôi có thể bay" là sự rung cảm.
- [Ci-N cười]
- Thằng khốn, mày có thôi quậy phá nữa không?
Tôi xin lỗi.
Tôi chỉ muốn thoát khỏi Ram.
Rốt cuộc anh ta là ai?
Anh ta là thủ lĩnh của một băng đảng khác trong trường.
Trước đây chúng tôi đã cãi nhau.
Đó là lý do tại sao hắn nhắm tới bạn.
Bởi vì bạn không thể lắng nghe.
Bạn bị kéo vào
sự lộn xộn của người khác.
Tôi nói tôi xin lỗi.
Đợi đã...
Đó là lỗi của bạn đó
Tôi đã theo bạn đến đó!
À. Kiko…
Tôi có thể nói chuyện với bạn được không?
Chỉ là… hai chúng ta thôi.
Được rồi.
Bạn không cần phải về nhà à?
Không, tôi có thể ở lại vì Jay.
Yuuri, chúng ta hãy mua sô-cô-la nhé.
Anh cũng vậy, David. Đi thôi.
Bạn cũng đến. Hãy mua sô-cô-la.
Cố lên. Sôcôla. Yuuri.
Này, Jay. Có chuyện gì vậy?
Kiko...
Vâng, nghe này.
Nếu David nói bất cứ điều gì...
Hãy tin tôi... đó không phải là điều tôi muốn nói.
Kiko, tôi sẽ nói thẳng vào vấn đề.
Tôi thực sự không muốn có
bạn trai hiện tại.
Không phải là tôi không thích bạn.
Tôi chỉ không quan tâm đến bất cứ ai.
Tôi hy vọng bạn hiểu.
Tôi hiểu.
Tôi vẫn sẽ ở đây vì anh, Jay.
Cảm ơn bạn, Kiko.
Tôi thực sự xin lỗi.
Không sao đâu.
Tôi nên đi.
Tạm biệt, Jay.
Sôcôla thực sự rất ngon phải không?
Nó rất tốt.
Chào. Anh ấy ở đâu?
Bạn đã từ chối anh ấy?
Ừm-hmm.
Bạn thực sự là một cái gì đó khác.
Bạn thật tuyệt vời, Jay.
Jay, về thẳng nhà đi.
Hãy nghỉ ngơi một chút.
Hôm nay có quá nhiều chuyện xảy ra.
Vâng, chắc chắn rồi.
Ồ!
Tôi sẽ làm điều đó. Tôi có thể xử lý việc này.
Jay, tôi sẽ đưa cậu về nhà.
Tôi ổn.
Tôi nhấn mạnh.
[David ho]
David, tôi biết bạn có
điều gì đó để nói. Cứ làm đổ nó đi.
Jay...
Tôi biết bạn cảm thấy tồi tệ về những gì chúng tôi đã làm.
Và như vậy?
Tôi xin lỗi.
Nhưng bạn phải hiểu rằng
chúng tôi không muốn bạn bị tổn thương.
Tôi hiểu bạn đến từ đâu.
Nhưng tôi chỉ hy vọng bạn nói với tôi sự thật.
Và cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra bởi vì
Tôi đã không biết gì trong suốt thời gian đó.
Bạn biết câu chuyện của chúng tôi.
Bạn còn muốn tôi nói gì nữa?
Sự rạn nứt của bạn với Kiko.
Lý do đánh nhau của bạn là gì?
Lúc đó tôi là tổng thống.
Kiko và Mykel là lý do tại sao
Khu E bị cấm vào căng tin.
Một ngày nọ, Kiko bắt nạt Kit và Eren.
Sau đó...
Tôi bảo Kiko hãy đối mặt với tôi.
Và sau đó?
Anh ta đã chơi không công bằng.
Anh ấy đến với sự hỗ trợ,
và tấn công tôi bằng một cái ống.
Tôi không thể nhớ chuyện gì xảy ra tiếp theo.
Tôi vừa tỉnh dậy trong bệnh viện với Keifer.
Đó có phải lý do tại sao bạn không
muốn Kiko tán tỉnh tôi à?
Chúng tôi thực sự không tin tưởng anh ta, Jay.
Vì thế đó là lý do tại sao bạn
khắt khe hơn Angelo phải không?
Cảm ơn.
Để làm gì?
Bởi vì tất cả các bạn đều quan tâm đến tôi.
Không có gì đâu.
Bạn rất đặc biệt đối với chúng tôi, Jay.
Và vâng, tôi sẽ thừa nhận với bạn.
Chúng tôi đã lên kế hoạch hạ gục Kiko
nếu anh ấy theo đuổi bạn.
Tôi đã từ chối anh ta rồi.
Các bạn đừng lo lắng.
Nhưng… chuyện gì sẽ xảy ra nếu người khác
muốn tán tỉnh bạn?
Bạn sẽ chấp nhận chứ?
David, anh đã có bạn gái rồi.
Thật xấu hổ cho bạn!
Không phải tôi.
Sẽ không có ai khác tán tỉnh tôi đâu.
Chắc bạn đang đùa.
- Anh không chắc đâu.
- Thế thì có thể là ai?
Keifer.
Bạn sẽ để anh ta tán tỉnh bạn chứ?
Thật sự?
Điều đó là không thể.
Tôi sẽ đi đây.
Bình tĩnh.
Anh ấy sẽ không tán tỉnh bạn đâu.
Tại sao tôi lại hoảng sợ?
Tại sao bạn đến muộn?
Chuyện gì đã xảy ra với trán của bạn vậy?
À…
Tôi va vào một bức tường.
Và chúng tôi đã có một dự án nhóm.
Đó là lý do tại sao tôi đến muộn.
Có chuyện gì đã xảy ra à?
Mẹ vừa rời đi.
Cô ấy đã tới Guam.
Đã có một vấn đề
với một đối tác kinh doanh.
Điều tương tự cũng xảy ra với tôi.
Tôi sẽ không ở nhà một thời gian.
Sẽ chỉ có bạn và Bạch Dương ở nhà.
Ứng xử!
Vâng, Angelo.
Nhân tiện, xe đạp của bạn đã được sửa rồi.
Bạn có thể sử dụng nó ngay bây giờ.
Cảm ơn rất nhiều, Angelo.
Đừng đánh nhau.
Đúng.
[chuông điện thoại]
Ồ. Đó là đâu?
Nó đâu rồi?
Túi của tôi lộn xộn hết rồi
vì những gì đã xảy ra.
Bởi vì nó sẽ chỉ là
hai chúng ta ở đây, tôi sẽ đặt ra một số quy tắc.
Bạn không thể rời đi mà không có
xin phép.
Và bạn sẽ thông báo cho tôi về
bạn đang đi chơi với ai.
Và bạn không được phép...
Tôi...
Jasper Jean Mariano.
Đó không phải là của tôi.
Cha là ai?
Tôi không có thai!
Nó không phải của tôi! Hãy tin tôi!
Là Yury hay Keifer?
Bộ dụng cụ mang thai?
Tại sao nó lại ở đây?
Và đây là vấn đề...
Hai đường màu đỏ.
Tích cực.
Denzel đang mang thai?!
Ồ!
Tất nhiên là không, đúng không.
Điều này chỉ có thể có nghĩa là...
Denzel đã khiến ai đó có thai!
Trả lời tôi đi Jay!
Tôi đã nói với bạn rằng nó không phải của tôi!
Đó là câu trả lời của bà bầu
cô gái không chịu thừa nhận điều đó!
[Jay-jay càu nhàu trong thất vọng]
Nhưng đó là sự thật!
Cha của đứa trẻ đó là ai?!
Không ai! Tại sao bạn không lắng nghe?!
Nếu bộ dụng cụ mang thai đó không phải của bạn,
thế thì nó là của ai?
Đó là bạn cùng lớp của tôi!
Jay-jay, anh không có
một bạn nữ cùng lớp.
Đó là bạn cùng lớp của tôi,
vì ông ấy là bố.
Vậy cha là ai?!
Là Yury hay Keifer?!
À, thưa ngài.
Bạn đã khiến họ đến đây?!
Cha của đứa trẻ là ai?!
Angelo, tôi không có thai!
Chỉ cần thừa nhận nó.
Điều đó thật nhanh chóng.
Chúng ta đã có em bé rồi à?
Bạn đã nói gì?
Vâng.
Ngày tốt nhất bao giờ hết.
Thằng khốn!
Chỉ cần đưa tôi đến bệnh viện
và tất cả sẽ kết thúc!
Thay quần áo của bạn!
Đừng mang lại sự xấu hổ cho HVIS!
Đi tiếp!
Bạn và bạn, bạn sẽ đi với chúng tôi.
Bạn sẽ kết hôn khi đủ 18 tuổi.
Chắc chắn.
Tôi rất vui mừng được nhìn thấy con của chúng tôi.
Thằng khốn.
Tại sao họ không tin tôi?
Nó thậm chí còn đi xa đến mức này!
Và tên khốn này có lẽ có
một đai ốc bị lỏng hay gì đó.
Và cái này đã im lặng suốt thời gian qua.
Thậm chí còn không ủng hộ tôi.
Tôi chỉ muốn chuyện này kết thúc.
Ngày mai tôi sẽ nói chuyện với bố cậu.
Chắc chắn.
Bất cứ khi nào bạn muốn.
Các bạn trở thành một cặp khi nào?
Đó có phải là một yêu cầu?
Chúng tôi vừa bị cuốn đi.
Cô ấy thật tốt.
À! Ông Fernandez.
Xin chào.
Tôi có kết quả xét nghiệm cho...
Jasper Jean Mariano.
Vì vậy, kết quả xét nghiệm lại âm tính.
Có nghĩa là cô ấy không có thai.
Bạn có câu hỏi nào không?
Tôi rất xin lỗi vì đã làm
yêu cầu khẩn cấp này.
Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn.
Được rồi.
Không có gì.
Nếu bạn cần bất cứ điều gì, tôi sẽ ở bên ngoài.
Cảm ơn bạn rất nhiều, bác sĩ.
Không có gì.
[Keifer cười]
Khuôn mặt của bạn!
Lẽ ra tôi nên quay một video.
Ôi chúa ơi. Điều đó thật buồn cười.
Bạn nghĩ điều này buồn cười à?
Vâng. Nó khá buồn cười.
Bạn cần giúp đỡ.
Được rồi.
Hiểu rồi.
Cảm ơn.
[Keifer cười]
Jay.
Jay!
Tôi sẽ thay mặt Keifer xin lỗi.
Tôi không cần lời xin lỗi của bạn.
Keifer thật kinh khủng. Nhưng những người hỗ trợ anh ấy
cũng tệ như anh ấy!
Tôi xin lỗi.
Không phải cho Keifer, mà cho tôi.
Tôi xin lỗi vì
Tôi đã để nó xảy ra, Jay.
[Keifer cười khúc khích]
Tss.
[Jay-jay đấm Keifer]
Jay-jay...
Keifer thực sự đã làm điều đó?
Ừm.
Nhưng bạn lấy ở đâu
cái que thử thai đó hả Jay?
Tôi đã nhìn thấy nó ở bên ngoài.
Tôi tò mò nên đã nhặt nó lên.
Bạn thực sự thích nhặt
thùng rác của người khác phải không?
Vậy thì sao?
Nếu tôi không giữ lá thư của Mica,
bây giờ bạn vẫn còn đau lòng.
Tss.
Bạn chỉ là một kẻ can thiệp.
Điều đó đúng.
Hả? Các bạn có
nghe thấy gì đó?
Anh ta nói anh là kẻ hay can thiệp.
Ồ! Không có gì.
Ai đã nói vậy?
Trẻ con.
Thằng khốn!
Đó là một trò đùa!
Về gia đình tôi?!
Chà, nó không buồn cười chút nào.
Các bạn.
Họ nói chúng tôi cần năm người đại diện
cho đại hội sau này.
Yuuri,
Rory,
Edrix...
Đi thôi!
Chết tiệt, vâng!
Và Jay-Jay.
Hãy đến với chúng tôi.
Tôi? Đến hội đồng?
Vâng. Cố lên.
Đi thôi.
Đó là cái gì vậy?
Anh ấy giận tôi, nhưng anh ấy muốn tôi
tại hội nghị?
Anh ta điên rồi.
Bảo trọng, bảo trọng.
Bạn thuộc Phần E phải không?
Đi thôi.
Edrix.
Chuyện gì đang xảy ra với Vua khốn nạn vậy?
Có lẽ anh ấy đang cố xin lỗi?
Sao cũng được! Tôi vẫn còn giận anh ấy!
Chào Jay.
Mắt ở phía trước.
Mọi người có ở đây để họp không?
Được rồi.
Sau đó, hãy bắt đầu.
Phần A.
Đại diện khu A.
Freya Hidalgo.
Báo cáo của Học sinh: Không bị đình chỉ học tập,
không có vi phạm.
Báo cáo chủ nhiệm: Máy điều hòa không khí,
cần thay thế.
Và gợi ý: a
phòng hoàn toàn mới cho Khu A.
Đúng không?
Phần B?
Đại diện khu B.
Tôi là Ashley Santarina.
Không đình chỉ, hai lần vi phạm.
Và để có gợi ý:
Sự thoải mái sâu sắc hơn của chúng tôi.
Phần C?
Đại diện khu C,
Rakki San Diego, chính tôi.
Báo cáo của học sinh: Một
đình chỉ, không vi phạm.
Báo cáo chủ nhiệm: Của chúng tôi
quạt trần cần sửa chữa.
Về những lời đề nghị,
ngay bây giờ chúng tôi không có.
Phần D.
Đại diện bộ phận D...
Yury, trường học làm gì với
báo cáo chủ nhiệm và gợi ý?
Họ ưu tiên báo cáo chủ nhiệm.
Họ phớt lờ
gợi ý hầu hết thời gian.
Đại diện phần E,
Mark Keifer Watson.
Bốn lần đình chỉ, hai lần vi phạm.
Báo cáo chủ nhiệm: Không có.
Gợi ý: Không có.
Chào.
Cái gì?
Tại sao bạn không đề cập đến cô gái
nhà vệ sinh của tòa nhà của chúng tôi?
Họ không quan tâm đến chúng tôi.
Chủ đề tiếp theo, lễ hội.
[học sinh phản ứng sôi nổi]
Hãy phân chia nhiệm vụ.
Phần A.
Ban tổ chức chương trình.
Phần B.
Lễ hội thể thao!
Phần C.
Gian hàng và đồ ăn nhẹ, chúng tôi sẽ làm điều đó.
Phần D?
Bảo vệ.
Phần E.
Người thu gom rác và bảo vệ ban đêm.
Đúng!
Ôi chúa ơi!
Người thu gom rác? Chỉ là nơi họ thuộc về.
Bây giờ hạnh phúc chứ?
Tôi có một thông báo,
Chúng tôi đã thực hiện một số thay đổi.
Chúng ta sẽ không vượt qua
với Vua và Hoàng hậu của HVIS.
Cái quái gì vậy?
Nhưng, hãy nghe này.
Chúng ta sẽ có một cuộc thi dành cho
Anh Đẹp và Cô Đẹp.
Các cô gái sẽ ăn mặc như con trai và
con trai sẽ ăn mặc như con gái.
Mỗi phần nên có một đại diện.
Một cô gái và một chàng trai.
Đợi đã, tôi là cô gái duy nhất trong lớp chúng tôi.
- Tôi không muốn tham gia.
- Chúng tôi không tham gia vào việc đó.
Tại sao?
- Họ sẽ không bao gồm chúng ta.
- Ồ.
- Thưa bà. Tôi có một đề nghị.
- Vâng, thưa cô Hidalgo?
Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta để Phần E tham gia vào năm nay?
Tất cả... sự kiện.
Chà...
Chúng tôi sẽ suy nghĩ về điều đó.
Thật phấn khích.
Chết tiệt, Freya!
Tôi không muốn tham gia cùng cô Pogi.
[Phần E kêu la]
- Đừng đẩy nữa!
- Câm miệng. Tôi là người đầu tiên.
Này, này, này!
Tất cả các bạn đều đang xếp hàng phải không?
Tất cả các bạn đã trả cổ phần của mình chưa?
Chào. Bạn sẽ yêu cầu chúng tôi trả tiền?
Tôi sẽ yêu cầu bạn trả tiền nếu
bạn không xếp hàng đúng cách
[Keifer hắng giọng]
- Ừ, cậu cũng sẽ có phần của mình.
- Nhanh lên.
[Phần E huyên thuyên]
- Nhanh lên được không?
- Tốt thôi, tôi đang ăn kiêng.
Ăn kiêng?
Mẹ của bạn.
Cho tôi một thìa.
Anh ấy đặc biệt thế nào?
Jay-jay đích thân mang đồ ăn đến cho anh ấy.
- Tôi chỉ trả những gì tôi nợ thôi.
- Thực sự bây giờ.
[Các chàng trai khu E tán gẫu]
- Bạn có nghĩ tôi nghèo không?
- Ăn thôi đã.
Tôi đói!
- Đưa tôi cái đó!
- Chào!
Denzel. Ăn đi.
Vậy ra không chỉ có em là đặc biệt, Keifer.
Chỉ cần im lặng và ăn.
Cảm ơn Jay, nhưng…
Tôi không có cảm giác thèm ăn.
Bạn có vấn đề gì không?
Chia sẻ với tôi là được.
Bạn biết điều đó phải không?
Không có gì đâu. Tôi chỉ không muốn ăn.
Cảm ơn.
Denzel, rõ ràng là có gì đó
làm phiền bạn. Cứ thả nó ra đi.
Đây có phải là về một cô gái?
Bạn có đang thất tình không?
Bạn có bị từ chối không?
Bạn đã làm cho ai đó có thai?
[Denzel hắng giọng]
Jay...
Tôi có điều muốn thú nhận.
Chắc chắn.
Tiếp tục, tiếp tục. Nhanh chóng.
Tôi đang mang thai.
Hả?!
Tôi chỉ giả vờ là một người đàn ông
bởi vì tôi sợ họ.
Cậu đang đùa với tôi đấy à?!
Bạn nói tôi có thể chia sẻ vấn đề với bạn.
Vậy bạn đã thực hiện phẫu thuật cho điều đó chưa?
Bạn đã đính kèm nó phải không?
[Denzel cười khúc khích]
Anh thật cả tin, Jay.
- Ối! Đau quá!
- Tôi hỏi nghiêm túc đấy!
Bạn quá mạnh mẽ. Tôi đã nói với bạn rồi, tôi ổn.
- Tôi chỉ đang nghĩ về điều gì đó.
- Anh đang nhìn chằm chằm vào cái gì đó!
Câm miệng!
Đi tranh luận bên ngoài.
Ôi, chết tiệt.
Tôi tưởng cái này là của tôi?
Bây giờ nó là của tôi, không phải của bạn.
Này, có người ngồi xuống với đồ ăn.
Hãy ra khỏi đây.
Chẳng có gì để chúng ta nói chuyện cả.
Vì thế đừng thể hiện
phải đối mặt nữa. Ra khỏi!
Đây có thực sự là con người bạn không?
Cái gì?! Canvas Girl #2 là của anh ấy...
Tôi có phải cầu xin bạn không?
Cứ đi đi!
Ai đó có thể nhìn thấy chúng ta.
Hãy thương xót tôi.
Hãy thương xót chúng tôi.
[Jay-jay thở hổn hển]
Nó có thực sự là của tôi không?
Làm sao bạn có thể hỏi tôi điều đó?!
Chỉ cần ra khỏi đây.
Đừng xuất hiện ở đây nữa.
Hiểu?!
Denzel!
Jay?
Bạn đang làm gì ở đây?
Bạn có thể vui lòng đi được không?!
Bạn biết chúng ta đang nói chuyện phải không?
Bạn có thể ngừng la hét với Jay-jay được không?!
Tại sao?
Có phải cô ấy không?
Có phải cô ấy là lý do khiến bạn không
chịu trách nhiệm thay tôi?
Chào! Không, đợi một chút.
Đó không phải là do tôi.
Tôi không biết gì về điều đó.
Tôi chỉ muốn nói chuyện với Denzel.
Ôi! Cái đó để làm gì vậy?
Bạn! Tại sao bạn nói chuyện
với phụ nữ như vậy?
Cả hai bạn đã làm những gì bạn đã làm,
và giờ cậu định rút lui à?
Anh định để cô ấy treo cổ à?
Jay, anh sẽ không hiểu đâu.
Sao cậu không rời đi một chút?
Đi ngay bây giờ. Nếu không tôi sẽ đánh cậu lần nữa.
Bạn thích can thiệp, phải không?
Có lẽ bạn có thể nói chuyện với Denzel.
Hãy chịu trách nhiệm thay tôi.
Sự táo bạo.
[Cô gái Canvas #2 khóc]
Đừng ra lệnh cho tôi.
Và hãy ngừng khóc đi.
Em bé có thể bị ảnh hưởng.
Bố mẹ bạn có biết chuyện này không?
Tôi không có cha mẹ.
Bạn đã nói với ai?
Freya.
Nhưng cô ấy chỉ cười nhạo tôi.
Ồ.
Cô ấy nói tôi là dân nghiệp dư
đó là lý do tại sao tôi có thai.
Tuyệt vời! Đúng là một người bạn thật sự.
[Cô gái Canvas #2 khóc]
Dừng lại ngay...
Đừng khóc.
Này, đừng khóc nữa.
Không sao đâu. Sẽ ổn thôi.
Mọi chuyện sẽ ổn thôi, Canvas.
Vải bạt?
Duyên dáng.
- Ồ, vâng—
- Tên tôi là Grace.
Đừng khóc nữa, Grace.
Tôi sẽ nói chuyện với Denzel.
Anh muốn tôi bẻ gãy xương hắn à?
Đừng khóc nữa. Thế là đủ rồi.
Thứ này là gì vậy?
Ôi! Bạn đang làm tổn thương tôi.
Nước mắt của bạn. Chúng rất lớn.
Đừng khóc nữa.
Tôi sẽ đập vỡ đầu hắn.
Tôi nghĩ tôi cần sao lưu rồi.
Sẽ tốt hơn nhiều nếu trưởng thành
người đó sẽ nói chuyện với Denzel.
Có lẽ là Angelo?
Nhưng có lẽ anh ấy sẽ chỉ
thuyết giảng anh ta. Nó có thể khiến anh ấy thất vọng.
Đó có thể là Ci-N?
Xóa, xóa, xóa.
Có vẻ như anh ấy có thể là người đó,
nhưng đồng thời lại không.
Một câu trả lời lớn hơn là không. Anh ấy có thể
đấm chết Denzel.
Đó phải là David!
Anh ấy đang ngủ... nhưng bây giờ anh ấy đã thức.
[Jay-jay cười ngượng nghịu]
Chết tiệt!
David.
Ồ?
Hãy đi ăn ngoài sau giờ học nhé.
Ồ. Jay-jay...
cậu đang hẹn hò với tôi à?
Ngày?!
Ngày?! Hai người có định đi chơi không?
Hãy để tôi tham gia!
Không xảy ra.
Tại sao bạn chỉ đưa David đi chơi?
Bạn đã thay đổi, Jay.
Được rồi, được rồi.
Đúng!
Thế là ổn thỏa.
Đó là một cuộc hẹn hò ba lần.
Điều tốt cũng vậy. Tôi biết một nơi.
Để đó cho tôi.
[Jay-jay và Ci-N vui vẻ hét lên]
Ôi, Jay. Đau quá.
Một lần nữa!
- Tôi không thể làm được nữa!
- Hơn!
[Ci-N cổ vũ]
Những điều bạn làm với tôi.
Bạn có thích nó không?
Tôi chóng mặt.
Muốn đi xe một lần nữa không?
Tôi không muốn!
Thưa ông! Jay-jay nói rằng cô ấy muốn đi xe lần nữa.
Bạn còn muốn gì nữa?
Hãy đi xe một lần nữa.
Ở đằng kia.
Đầu tôi đang quay cuồng đây.
Jay, chúng ta hãy qua đó đi.
- Một cái nữa! Một cái nữa, Jay!
- Không còn nữa!
Cố lên. Hãy đi xe một lần nữa.
Chúng ta hãy nghỉ ngơi.
Cậu yếu đuối nhỉ?
Được rồi. Tôi sẽ lấy ít đồ ăn.
Nhân tiện, David ở đâu?
Jay!
Nước?
Đây.
Tôi nói tôi muốn nói chuyện.
Không biết rằng bạn sẽ mang theo
tôi đến một công viên giải trí.
Tôi có thêm vé.
Không thể để nó lãng phí được.
Ồ.
Bạn muốn nói về điều gì?
David...
nếu bạn có bạn gái thì sao
có thai? Bạn sẽ làm gì?
Tôi sẽ chịu hoàn toàn trách nhiệm.
Tất nhiên rồi.
Tại sao bạn hỏi?
Chuyện là...
Đừng nói rằng bạn đã nghe nó từ tôi.
Nhưng khi bạn nói chuyện với anh ấy,
nó không đến từ tôi...
Tôi nên đặt cái này như thế nào?
Sự thật là...
Bạn biết đấy...
Đó là...
Đó là Denzel.
Anh ấy không muốn lấy
trách nhiệm đối với Grace.
Bạn biết rồi à?
Tôi nghe thấy họ đang đánh nhau.
Ôi chúa ơi.
Tôi tưởng tôi là người duy nhất biết.
Điều tốt là bạn biết.
Tôi đã nói với bạn rồi. Tôi nghe thấy họ đang đánh nhau.
Bạn có thể nói chuyện với anh ấy được không?
Grace đang ở trong tình thế khó khăn.
Denzel có lý do của mình.
Anh ấy không phải loại người như vậy.
Đó là lý do tại sao tôi yêu cầu bạn nói chuyện với anh ấy.
Có lẽ sẽ tốt hơn nếu đó là bạn.
Vì bạn là đàn ông.
Được rồi. Tôi sẽ nói chuyện với anh ấy.
Nhưng tôi không thể hứa hẹn điều gì
rằng anh ấy sẽ thay đổi quyết định. Được rồi?
Nếu bạn không thể, có lẽ Yuuri có thể
thuyết phục anh ta. Hoặc Keifer.
Hoặc bất cứ ai ở gần anh ta.
Bạn muốn làm điều đó ngay bây giờ?
Hả?
Dù sao họ cũng ở đây.
Họ là ai?
Bạn cùng lớp của chúng tôi.
Thật sự? Tôi không thấy họ.
Muốn họ đi ra ngoài?
Nhắm mắt lại.
Tôi biết chúng ta đang ở công viên giải trí.
Nhưng đây là gì vậy, phép thuật à?
Xuất hiện, biến mất?
Nhắm mắt lại.
Làm gì mà lâu thế?
Bạn đang làm gì thế?!
Chào.
Ối!
Chào! Thằng khốn! Cậu không có bạn gái sao?!
Bạn có điên không?
Bạn có mất trí không?
Có lẽ.
Có lẽ khuôn mặt của bạn.
Món bỏng ngô này ngon thật đấy.
Chào. Tất cả các bạn đều ở đây.
Có chuyện gì vậy?
Bạn thực sự ưu tiên điều đó?
Tại sao bạn lại để chúng không được giám sát?
Các bạn đang làm gì ở đây?
Bạn đang theo dõi chúng tôi phải không?
Bạn quá đáng.
Bạn đã yêu cầu họ hẹn hò mà không có chúng tôi.
Đúng vậy. Bạn biết điều đó thật không hay chút nào.
Chúng ta có nên là gà con trước không
trước khi chúng tôi có thể đi chơi với bạn?
Thế thôi à?
Và để chắc chắn rằng tên khốn này
sẽ không làm điều gì ngu ngốc!
Cái gì? Tôi không làm gì cả.
Cậu gần như đã hôn cô ấy!
Tại sao bạn lại tức giận?
Có vẻ như bạn sắp
để ị quần của bạn.
Lấy nó ra. Đi thôi.
Đi thôi. Muốn đi đến
Bệnh viện kinh dị?
Đi thôi.
[Các chàng trai khu E tán gẫu]
Này, Eman!
Đi thôi, Jay.
[Keifer hắng giọng]
Tôi nghĩ đến lượt chúng ta rồi các bạn!
Này, tránh đường đi.
Tôi muốn ở lại với bạn.
Lát nữa chúng ta đi đu quay nhé, được không?
Nhạt nhẽo.
Hãy về nhà sau chuyện này nhé.
Hãy về nhà nếu bạn muốn. Tôi sẽ cưỡi nó.
Phải?
[Jay-jay và Ci-N nhảy vui vẻ]
Đợi đã, chờ đã. Các bạn. Trước khi chúng ta bắt đầu.
Cái gì?
Ký ức cốt lõi!
Một, hai, ba.
- Vâng!
- Anh là người tiếp theo.
- Ồ, đến lượt chúng ta!
- Đi thôi!
- Này, Ci-N! Mang nó đi.
- Ừ.
Các bạn đã sẵn sàng chưa?
Chúng tôi là vậy!
Đi thôi!
[Phần E cổ vũ]
Theo tôi, Jay.
Ci-N chắc chắn sẽ rất sợ hãi!
[la hét]
Bạn có ổn không? Bạn có ổn không?
- Ối.
- Có ai đó!
[la hét]
Thằng khốn nạn!
Không chạm, không chạm!
Các bạn hãy đến đây.
Tôi không thích ở đây nữa.
[la hét]
Đợi đã, chờ đã!
Trời tối quá!
Bạn sẽ ngừng làm điều đó?
Tôi dễ dàng sợ hãi!
[la hét]
Đó là một cây cầu các bạn ạ. Chúng ta phải vượt qua.
[Yuri hét lên]
- Trò chơi bắt đầu rồi.
- Cứ từ từ băng qua thôi.
Chết tiệt!
[Jay-jay hét lên]
- Jay!
- [Jay-jay cười khúc khích]
Điều đó không buồn cười chút nào.
Thôi, đi vào trong đi.
Hãy đến đây!
Chỉ cần ở bên nhau!
- Đừng ồn ào quá!
- Ở gần đây!
- Ci-N, đợi chúng tôi với!
- Chậm lại đi anh bạn!
- Di chuyển nhanh lên!
- Trò chơi, trò chơi, trò chơi.
Đợi đã, chúng ta cùng đi nhé.
Được rồi.
3, 2, 1! Chạy!
Chạy!
[la hét]
[học sinh la hét]
Ra khỏi! Ngoài!
- Nó đâu rồi?
- Ở đằng kia!
Bọn ngu này dễ sợ quá.
- Nhưng nó thực sự đáng sợ.
- Jay Jay đâu?
Có lẽ cô ấy đã đi ra ngoài.
Chúng ta hãy đợi cô ấy cuối cùng.
Đi thôi.
Jay!
[Jay-jay thở hổn hển]
Ci-N! David! Bạn ở đâu?!
Ci-N!
[tiếng ma rít]
[Jay-jay hét lên]
Bạn là một gánh nặng! Vô ích!
Cậu là một đứa trẻ vô dụng!
Bạn sẽ nhận được nó từ tôi!
Làm ơn dừng lại đi...
Tôi không muốn điều này...
Jay?!
[Jay-jay khóc lóc]
Jay! Này, này, này.
Này, này, này.
Này, này, này. Tôi ở đây.
- [Jay-jay hét lên]
- Tôi ở đây. Bạn có ổn không?
Jay!
Jay. Không. Này, này, này.
Này, Jay!
- [Jay-jay khóc]
- Không sao đâu, không sao đâu. Chỉ có tôi thôi.
Jay, thở đi.
Thở.
- Xin vui lòng hít vào.
- Làm cho nó dừng lại...
Thở vào, thở ra.
Không sao đâu. Đó là tôi. Tôi ở đây.
Tôi ở đây, Jay.
Đó là tôi.
Sẽ ổn thôi. Tôi ở đây.
Tôi ở đây.
Chúng ta hãy ra khỏi đây.
Được rồi. Đi thôi.
- [Jay-jay khóc]
- Không sao đâu, không sao đâu. Chỉ có tôi thôi.
[Jay-jay khóc]
Tôi muốn đi...
Tôi ở đây. Đi thôi.
[Jay-jay khóc]
Này, này, này.
Thở đi... Làm ơn, làm ơn. Chỉ cần thở.
Này, tôi ở đây.
Tôi ở đây.
Tôi sẽ không buông tay.
Được rồi?
Đừng sợ hãi.
Bạn có ổn không?
Vâng?
[Jay-jay hét lên]
Jay!
Jay?!
Jay?
Keifer!
Bạn ở đâu?
Cứ ở đó đi!
Tôi sẽ tìm thấy bạn, được chứ?
Được rồi?
Tôi sợ!
Mẹ kiếp!
Đừng sợ hãi!
Jay, đợi tôi với!
Được rồi?
Được rồi, được rồi. Được rồi... Được rồi...
Jay?
Đó có phải là bạn không?
Mayo. Bộ.
Bạn đang làm gì ở đây?
Những người khác đâu?
Chúng tôi không biết.
Chúng tôi cũng đang tìm kiếm họ.
Bạn có muốn cùng nhau tìm kiếm chúng không?
Cố lên.
Đi thôi.
Jay!
Mẹ kiếp!
Tôi đã nghĩ tôi sẽ không bao giờ tìm thấy bạn.
Hãy đến đây, không sao đâu.
Không sao đâu.
Chờ đợi.
Bây giờ các bạn là một cặp phải không?
Bạn có thực sự không?
Tất nhiên là không.
Không.
Hãy đi tìm những người khác. Đi thôi.
Tại sao bạn lại ở đây?
Chúng ta? Chúng tôi cũng bị lạc.
Đi thôi.
Chuyện gì đã xảy ra với bạn ở đó vậy?
Bạn trông thật ngu ngốc!
[Học sinh khối E vui vẻ trò chuyện]
Này, họ đây rồi!
Cậu ồn ào quá!
Tôi đã nói, họ đã ở đây rồi.
Mất nhiều thời gian quá, anh bạn.
Chuyện của tôi sắp lộ ra rồi, tôi thề đấy.
- Thôi nào, nhanh lên.
- Phân của bạn có nhiều nước không?
[Trò đùa Ci-N]
Jay...
bạn có ổn không?
Vậy bây giờ thì sao?
Có phải chúng ta vẫn đang cưỡi ngựa
Vòng đu quay hay không?
Vòng đu quay!
Lát nữa chúng ta đi đu quay nhé, được không?
Nhạt nhẽo.
Hãy về nhà sau chuyện này nhé.
Hoặc chúng ta hãy về nhà thôi.
Cái gì?
Tôi tưởng bạn muốn cưỡi nó?
Jay, cố lên.
Chúng ta đừng lãng phí ngày hôm nay.
Chúng ta có thể không có cơ hội khác.
Được rồi. Chúng ta hãy đi đu quay Ferris Wheel.
[cổ vũ]
Đi thôi!
Tôi sẽ lau cứt cho các bạn, các bạn!
[Jay-jay vui vẻ cổ vũ]
Chúng ta hãy đến vòng đu quay!
- Hãy đi với chúng tôi đã!
- Có vòng đu quay!
- Đi ị sau nhé!
- Đi thôi! Vòng đu quay!
Phân của tôi sắp ra rồi anh bạn ạ!
[Jay-jay vui vẻ cổ vũ]
Ồ không.
Đường dây quá dài.
Chúng ta đi chỗ khác nhé?
Không, không sao đâu.
Ở đây chúng tôi ổn.
Chuyến đi này thật ngu ngốc.
Nó chỉ dành cho trẻ em. Giống như bạn.
Chúng ta có nên đi không?
[Bọn E tán gẫu]
Nhưng tôi muốn cưỡi nó.
- Nhỡ nó đóng cửa sớm thì sao?
- Đừng lo lắng. Chúng ta sẽ có thể cưỡi nó.
Này, anh ấy đang làm gì vậy?
Xin chào!
Chào các cô gái!
Anh ấy đã nói gì?
Anh ấy đang làm gì vậy?
Đợi đã, chúng tôi đang nghe.
Tôi không biết anh ấy đang nói gì.
Có thể anh ấy đang sử dụng chiếc xe của mình
quyến rũ nữa.
Hoặc có thể anh ấy đang sử dụng
Lại là thẻ Hanamitchi.
Được rồi. Chúng ta sẽ đi tiếp.
Nó đã thành công, anh bạn!
[Phản ứng ngạc nhiên phần E]
Các chàng trai, các bạn biết phải làm gì rồi.
Ôi Chúa ơi.
Vâng, thưa ngài.
Xin chào đằng đó.
- Ờ, chào các bạn.
- Chào.
Những tên khốn này...
Vâng, tôi hiểu nhưng..
Thật đáng tiếc, đặc biệt là vì
đây là buổi hẹn hò đầu tiên của chúng tôi.
- Bạn có chắc không?
- Ừ, chắc chắn rồi.
Keifer đã làm rồi
ai đó đã từ bỏ vị trí của họ.
Chỉ bằng một nụ cười, anh đã thuyết phục được họ.
Chà. Anh ấy có vẻ ngoài tuyệt vời làm sao.
Jay, chúng ta lên phía trước thôi!
Này, chờ đã!
Tạm biệt!
- Cảm ơn bạn!
- Xin lỗi!
Cảm ơn bạn!
Ci-N!
Đi thôi!
Chúng ta đi đây!
Ci-N, CI-N!
Điều này thật tuyệt vời.
Đi nào, đi thôi!
Tôi háo hức quá, Ci-N!
Này, di chuyển đi.
Ở đó, họ đã ở bên trong rồi.
Tạm biệt!
Này, cậu đi đâu vậy?
Đến tàu con thoi!
Cái nào đi lên như thế!
Được rồi.
Tàu con thoi gì?
Còn của tôi thì sao...
Chết tiệt, Drew. Mùi đó thật kinh khủng.
Chỉ cần nói nếu bạn muốn đi vệ sinh.
- Anh không thể giữ nó được sao?
- Đi thôi, nhanh lên!
Cứ nhịn đi.
Nó bốc mùi như địa ngục. Chúa ơi...
[Jay-jay reo hò hào hứng]
Ôi!
Cảm ơn bạn, Yuuri.
Rốt cuộc bạn đã nói gì với những cô gái đó?
Tôi đã nói... tôi sẽ
tỏ tình với cô gái tôi thích.
Hả?
Tất nhiên, đó chỉ là một trò đùa!
[Jay-jay cười khúc khích]
Jay, nhìn quang cảnh đi! Nó thật đẹp!
Đừng di chuyển quá nhiều!
- Jay, nhìn này!
- Này, dừng lại!
Tôi nói, hãy đứng yên!
Ci-N, thôi đi!
- Xin lỗi.
- Này, cẩn thận nhé. Tôi chưa muốn chết.
Hãy chụp một bức ảnh.
- Hình à?
- Vâng.
- Hãy nhìn xem, Jay. Tôi thề, bạn sẽ thích nó.
- Được rồi, để tôi xem.
Được rồi các bạn. Tôi đang chụp ảnh.
3, 2, 1. Cười lên nào!
Một lần nữa.
- Chúng ta hãy đứng một cái!
- Đứng à?
[la hét]
Chuyện gì đã xảy ra vậy?!
Bạn đang ồn ào quá đấy!
Đây là lỗi của bạn!
Ôi. Tôi có mạnh mẽ đến vậy không?
Ôi không...
bạn không thể kiểm tra những gì đang xảy ra dưới đây?
Bây giờ là lúc bạn sử dụng năng lượng của mình.
Chuyện gì đã xảy ra vậy?
Lỗi máy móc, thưa ngài.
Thế là chúng ta mắc kẹt ở đây à?
Vâng, thưa ngài.
Hãy sửa nó ngay bây giờ.
Ngay lập tức, thưa ngài.
Vấn đề kỹ thuật?
Vâng.
Chúng ta sẽ ở đây bao lâu?
Ai biết?
[chuông điện thoại]
Điện thoại di động của tôi! Điện thoại di động của tôi!
Xin chào Bạch Dương.
Bạn đang ở chỗ quái nào vậy?
Tại sao bạn vẫn chưa về nhà?
Cậu lại làm Angelo lo lắng rồi.
Anh lại làm Angelo lo lắng rồi.
Ừm...
Tôi đang ở công viên giải trí đây.
Tuyệt vời. Đó là đâu?
- Đó có phải là cái gần nhà chúng ta không?
- Ôi, Jay. Điều đó thật nhột.
Đó có phải là Keifer không?!
Thực sự thì bạn đang ở đâu?!
- Ôi, Jay...
- Tôi đang ở trong vòng đu quay!
Này...
Bạn có thể gọi sau được không?
Bạn đang làm phiền chúng tôi!
[Keifer rên rỉ]
Đừng dừng lại... Ôi, bạn...
- Cậu thích nó thô bạo à?
- Đưa tôi cái đó!
- Đừng dừng lại.
- Dừng lại.
Đưa điện thoại cho tôi.
- [Keifer rên rỉ]
- Đưa nó cho tôi!
Trả lời tôi đi.
- Ai vậy?
- Đừng dừng lại... Đừng dừng lại...
Tôi sẽ đến đón bạn.
Anh đúng là một tên khốn.
[Keifer cười]
[Keifer và Ci-N cười]
Điều đó có buồn cười không?
[David cười]
[chàng trai vui vẻ]
Dừng lại!
Chúng ta cần phải thoát khỏi bế tắc!
Đây là chuyến đi mới mà họ đang xây dựng.
Đi lấy nó đi, Calix, để bạn có thể
mang nó về nhà cho Mica.
- Cái này trông giống Mykel.
- Đó là mẹ cậu đấy, đồ ngốc.
Nhìn thấy? Bạn không bắn gì cả.
Buổi tiệc! Buổi tiệc!
[cổ vũ]
Tôi sợ Carousel.
Mika, anh yêu em.
- Tôi có một câu hỏi cho bạn.
- Vâng?
Đây có phải là cảm giác như thế nào không
mỗi khi cậu quay đầu Mica?
Bạn có vui vì điều đó không?
[cười]
Choáng váng lên. Choáng váng lên.
Ôi!
Mẹ ơi!
[cậu bé la hét]
Đồ khốn kiếp!
Phân của tôi sắp ra rồi!
Vậy ra đây là cảm giác khi rơi!
Dành cho bạn.
[la hét]
- Tôi muốn xuống xe!
- Đồ khốn kiếp!
[la hét]
76, 77...
78...
79...
Có pháo hoa!
Thật tuyệt.
Tuyệt vời.
Nhìn nó đi! Đẹp quá.
Ừ, đẹp thật đấy.
Sáo rỗng
Thật là một cảnh đẹp.
Thật tuyệt!
Bạn có thấy điều đó không?
Chào. Chúng tôi lại di chuyển.
Chết tiệt!
Bạn không muốn đi xuống à?
Tôi đã không thể lấy một
video bắn pháo hoa!
Vì bạn.
- Đưa cái đó cho tôi!
- Ờ.
- Đưa nó cho tôi.
- Không.
Tôi bảo cậu trả lại mà!
Nếu tôi ngã ra thì sao?
Bây giờ bạn sợ bị ngã.
Lần trước cậu đã nhảy phải không?
Xin chào? Điều này là quá cao. Tôi có thể chết.
Đừng lo lắng.
Tôi sẽ đỡ bạn lại nếu bạn ngã.
Thật sáo rỗng.
- Đưa nó cho tôi.
- Không.
Tôi đang thực sự bực mình.
Tôi nói, trả lại đi.
- Đưa đây!
- Không.
Đưa nó cho tôi!
[Jay-jay hét lên]
[Ci-N cười]
Nhìn thấy?
Tôi đã nói với bạn rằng tôi vẫn sẽ bắt được bạn.
Rời đi.
Dừng lại.
Yuuri, cậu giúp tôi được không?
Anh chàng này...
Keifer!
- Jay...
- Đừng! Đừng!
Đừng!
- Giúp tôi với.
- Đừng.
- Vui lòng.
Đừng!
[Jay-jay càu nhàu]
Cái quái gì đang xảy ra với bạn vậy?!
Hãy đến đây.
[la hét]
[Ci-N cười]
Ôi! Cậu nặng quá!
Cái quái gì vậy?!
Ối,Yuri. Tôi bảo giúp tôi!
Mặt bị sao thế?
Ôi! Chân của tôi, Jay!
Tại sao bạn lại cười?!
Hãy đến và giúp tôi!
Cái gì...
Ối...
Jasper Jean Mariano!
Rời đi!
Đó là lỗi của bạn!
Tôi sẽ bảo Angelo trói anh lại!
Chào! Tôi vẫn đang nói chuyện với bạn.
Bạn đang đi đâu?
Tầng trên!
Đừng đi chơi với Keifer đó nữa!
Anh ấy sẽ kéo bạn xuống cùng với anh ấy!
Đó chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.
Tôi thực sự đã ở bên Ci-N và David.
Cho dù đó là ai, bạn cũng sẽ không
đi chơi với bất kỳ ai từ Phần E.
Bạn quá nhiều. Bạn đang diễn
khắt khe hơn Angelo.
Tôi sẽ kể về bạn.
Tôi nói tôi xin lỗi.
Có lẽ bạn đã có
tình cảm dành cho Keifer đó.
Tôi sẽ không buông tay.
Jay!
[Jay-jay hét lên]
Tôi đã nói với bạn rằng tôi vẫn sẽ bắt được bạn.
Tại sao bạn không thể trả lời?
Bạn có thực sự có cảm tình với Keifer không?
Bạn có điên không? Tôi thậm chí còn không thích anh ta!
Jay-jay!
Tôi không ngờ rằng Denzel sẽ
được sống ở một nơi như thế này.
David!
Cảm ơn đã đưa tôi đến đây.
Chắc chắn.
Tôi đã nói với những người khác rồi, nên chúng ta có thể đến
tìm ra giải pháp cho vấn đề của Denzel.
Tôi chỉ không biết liệu họ có
có thể làm được điều này sớm.
Xin lỗi?
- Ồ. Đó là bạn.
- Denzel có ở đây không?
Anh ấy ở bên trong.
Đợi đã, tôi sẽ gọi cho anh ấy.
Cảm ơn.
Denzel, có người đang tìm anh.
Tại sao bạn lại ở đây?
Jay-jay cần nói chuyện với bạn.
Đi. Nói chuyện với anh ấy.
[Jay-jay cười ngượng nghịu]
Tôi hiểu nếu bạn muốn
hãy phán xét tôi sau khi nghe sự thật.
Tôi vừa sử dụng Grace.
Bạn thấy chỗ của chúng tôi phải không?
Bạn đã sử dụng cô ấy như thế nào?
Mẹ tôi làm việc ở nhà họ.
Cô ấy sống với dì của mình và họ giàu có.
Tôi ghen tị với người giàu nên mới thế...
Tôi tự nhủ mình sẽ làm bất cứ điều gì
để được như họ.
Và bạn đã sử dụng Grace như một công cụ?
Tôi kết bạn với cô ấy.
Tôi đã cố gắng đùa giỡn với cô ấy, thậm chí
mặc dù cô ấy luôn cáu kỉnh với tôi.
Cho đến khi cô ấy cảm thấy thoải mái với tôi.
Tôi đã lừa cô ấy để có được
tôi đã đăng ký học tại HVIS.
Lúc mới vào trường
Tôi bắt đầu phớt lờ Grace.
Tôi cảm thấy tội lỗi.
Cô ấy cứ nói chuyện với tôi.
Luôn mang lại cho tôi những điều tốt đẹp.
Điện thoại di động. Đôi giày.
Tôi tưởng cô ấy sẽ chán tôi
đó là lý do tôi để cô ấy yên.
Rốt cuộc thì tôi đang gặt hái được tất cả những lợi ích.
Chúng tôi trở thành một cặp nhưng giữ bí mật.
Tôi đã cố gắng chia tay cô ấy nhưng...
Tôi không thể làm điều đó.
Bởi vì...
Bởi vì cuối cùng bạn đã yêu cô ấy?
Tôi sợ mất cô ấy.
Cô ấy sẽ không tha thứ cho tôi
một khi cô ấy phát hiện ra sự thật.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì để
chịu trách nhiệm, nhưng...
Nhưng Grace?
Duyên dáng?
Tôi hiểu cảm giác của Grace.
Còn đau hơn nhiều khi những lời nói...
được người mình yêu thốt ra.
Bạn là kẻ nói dối.
Duyên dáng!
- Duyên dáng!
Xin vui lòng, chúng ta hãy nói về điều này!
Đừng đến gần tôi!
Tôi sẽ nhảy nếu bạn đến gần tôi.
Tôi biết bạn đã quen làm tổn thương người khác.
Nhưng ngay cả những người bạn yêu thương,
bạn muốn bị tổn thương?
Họ đã giết anh ấy, Jay. Anh ấy đã chết!
Tất cả các bạn đều muốn cứu Grace!
Nhưng còn anh trai tôi thì sao? Hả?
Không ai dám cứu hắn!
Bạn thực sự đã vượt ra khỏi giới hạn của mình
cách để đến đây phải không?
Nói chuyện với tôi. Được rồi, bạn đang giận Bạch Dương.
Nhưng tại sao bạn phải
cũng giận tôi à?
Bạn có thể ngừng can thiệp được không
trong cuộc sống của người khác?
Keifer! Keifer!
Cậu đang hét cái quái gì vậy?
- Jay Jay đây!
- Chuyện gì đã xảy ra với Jay-jay?
Đó là Ram. Tôi không nhìn thấy chúng, nhưng tôi chắc chắn!
Jay!
Chào các chàng trai!
Cái gì? Nhớ tôi à?
Jay Jay đâu rồi?!
Ram gọi là Kiko!
Tôi chắc chắn cô ấy đã bị bắt
trong những rắc rối của bạn một lần nữa!
Tôi sẽ làm chúng chết tiệt
nếu họ chạm vào cô ấy! Tôi thề!
Đợi đã, hãy để tôi hỏi bạn trước.
Bạn có thích Jay Jay không?
Tôi nghĩ tôi đang yêu cô ấy.