MkvDrama.net
สวัสดีปีใหม่ครับคุณเจย์
ทำไมคุณถึงทำแบบนั้น เจย์-เจย์?
ความปรารถนาเดียวของฉันคือ...
สุดท้ายคุณก็ยังเลือกฉัน
คุณหมั้นหมายกับยูริแล้ว
ถึงเวลาลืม Keif-
เชี่ยเอ้ย!
ดูหมิ่นวันแรกที่กลับมา?
ฉันอิจฉา.
คุณตกลงที่จะเป็นคู่หมั้นของฉัน
การตกหลุมรักมันยากมาก
มีผู้ชายสองคนกำลังวิ่งตามคุณอยู่
ฉันขอจูบคุณอีกครั้งได้ไหม?
ทำไมคุณถึงทำกับฉันแบบนี้ เจย์?
บอกฉันแล้วฉันจะปล่อยให้คุณอยู่คนเดียว!
ดี!
ฉันรักคุณเจย์
ฉันก็รักคุณเหมือนกัน คีเฟอร์
ฉันกำลังคิดเกี่ยวกับ
เล่าเรื่องของเราให้ยูริฟัง
มันคือคีเฟอร์จริงๆ
ฉันรู้ตั้งแต่แรกแล้วว่าเป็นคีเฟอร์
ฉันแค่หวังว่าคุณจะไม่เสียใจ
เลือกเขามากกว่ายูริ
ส่วน E ถูกแบ่งอีกครั้ง
ว้าว ผูกพันกับเจย์เลย
เหมือนคุณไม่รู้อะไรเลย!
- อะไร?!
- ไอ้เวร!
เกิดอะไรขึ้น
ทำไมพวกคุณถึงทะเลาะกัน!
คุณจะเสียใจที่ได้อยู่กับคีเฟอร์
เชื่อฉัน.
ฉันเคยไปที่นั่น
คุณสวยมากฮะ
เฟรย่า หยุดนะ!
ฉันอยากเห็นปฏิกิริยาของคุณ
เมื่อคุณรู้—
เฮ้!
สิ่งที่ทั้งสองทำกับฉัน
ยูริเป็นคนแรกที่มาหาฉัน
และเขาก็ทิ้งฉันไป
แล้วคีเฟอร์ก็ปรากฏตัวขึ้น
เขายื่นมือมาที่ฉัน
คุณทำร้ายเฟรย่าจริงๆเหรอ?
ฉันทำ.
จำสิ่งที่คุณบอกฉันก่อนหน้านี้ได้ไหม?
ว่าฉันต้องให้อภัยคุณ
แม้ว่าพวกคุณจะทำฉันสกปรกก็ตาม
จริงหรือกล้า?
เอาไงล่ะยูริ
คุณวางแผนที่จะบอกเราเมื่อใด
เกี่ยวกับการหมั้นของคุณกับเจย์เจย์?
ฮะ?!
เอาละ! อะไรอีก
เราไม่รู้เหรอ?
เอเรน เฮ้!
เพียงพอ! ก็พอแล้ว!
จนถึงขณะนี้...
ฉันยังไม่อยากจะเชื่อ
ราศีเมษคือน้องชายของฉัน
ถึงตอนนี้เจเจก็ยังอยู่
ไม่รู้ความจริงเหรอ?
คุณยังไม่ได้บอกเจย์เจย์เลย
พวกคุณเป็นพี่น้องกันเหรอ?
คุณไม่รู้ว่าราศีเมษเป็นน้องชายของคุณเหรอ?
พวกเขาจะซ่อนสิ่งนั้นจากฉันได้อย่างไร
ถ้าพวกเขารักฉันจริงๆ
ทำไมพวกเขาต้องโกหก?
ราศีเมษ!
เขาเป็นใคร?
เขาเป็นลูกพี่ลูกน้องของฉัน
ฉันจะเล่นกับเขาก่อน โอเคไหม?
เธอเป็นลูกพี่ลูกน้องของฉัน
แต่นั่นไม่ได้หมายความว่า
เธอมีภูมิคุ้มกันจาก
สิ่งที่คุณต้องการจะทำกับเธอ
เจย์ คุณช่วยคุยกับลูกพี่ลูกน้องของคุณแทนฉันได้ไหม?
บอกเขาให้กลับบ้าน
สวัสดีตอนเย็นราศีเมษ
พวกเขารักฉันจริงๆเหรอ?
มันเจ็บปวดเมื่อคุณรู้
ว่าคนที่อยู่ใกล้คุณที่สุด
เก็บความลับจากคุณ
เมื่อพวกเขาโกหกคุณ
เจย์เจย์ คุณไม่รู้หรอก
ราศีเมษเป็นน้องชายของคุณเหรอ?
ใช้ได้.
ผ่านไปสองสามวันแล้ว
เนื่องจากพวกเขาตัดการล่าถอยให้สั้นลง
เพราะคุณ
ส่วนของเราถูกทำลาย!
เพราะฉันคิดถึงคุณ
ฉันก็คิดถึงคุณเช่นกัน.
ว่าคุณคือคนนั้น
ฉันรักไม่ใช่คีเฟอร์!
- ราศีเมษหยุด!
- ราศีเมษ
คุณรู้เกี่ยวกับเรื่องนี้
และไม่สนใจพอที่จะบอกฉันเหรอ?
ไม่ใช่ปู่ของฉัน
ซึ่งเป็นผู้จัดเตรียมการหมั้นหมาย
อะไร
ฉันเป็นคนที่
จัดการหมั้นของเรา
นั่นไม่ใช่ความรัก
นั่นคืออัตตาของคุณ
คุณไม่ได้ช่วยฉัน
คุณแค่เห็นแก่ตัว
คีเฟอร์.
ฉันจะทำเป็นว่าฉันไม่เห็นอะไรเลย
คีเฟอร์ยังไม่มี
คุยกับฉันตั้งแต่นั้นมา
เขายังโกรธอยู่หรือเปล่า?
ฉันควรทำอย่างไร?
โอ้พระเจ้า เจย์เจย์!
เท้าของคุณพาคุณมาที่นี่อีกครั้ง!
ก็ได้ อะไรก็ได้
คุณจะพูดอะไร?
ใช่มั้ย
เดี๋ยวก่อน คิดก่อน...
แต่คุณก็อยู่ที่นี่แล้ว!
เจย์.
เจย์ ทำไมคุณถึงมาที่นี่
บ้าไปแล้ว!
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
คีเฟอร์อยู่ไหม?
ขอโทษ. เขาไม่อยู่บ้าน
เขาออกไปแล้ว
อา.
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
แต่เมื่อเขากลับมาถึงบ้าน
ฉันจะบอกให้เขาโทรหาคุณ
โอเค ขอบคุณ
ตกลง.
คีเฟอร์ คุณอยู่ไหน?
มีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า?
ไม่มีอะไร.
แฟนของคุณผ่านไปแล้ว
เธอมาทำไม?
มีอะไรเกิดขึ้นกับเธอหรือเปล่า?
เธอพูดอะไร?
พักผ่อนนะพี่
ไม่มีอะไรสำคัญ
เธอแค่มองหาคุณ
อย่าเพิ่งพูดอะไรเลย
นั่นจะทำให้เธอกังวล
แน่นอน.
เพียงแค่มีสมาธิกับ
เป้าหมายของคุณที่นั่นในลอนดอน
ตกลง.
ฉันขอโทษเจย์
ฉันต้องมีสมาธิ
คุณจะมี
เพื่อรออีกสักหน่อย
แองเจโล.
อย่างน้อยคุณก็ทำได้
บอกฉันว่าเรากำลังจะไปไหน
แทนที่จะทำให้ฉันประหลาดใจแบบนี้
ฉันขอโทษเจย์
เธออยากทำวันนี้
ฉันจึงต้องรีบเร่งคุณ
สวัสดี.
สวัสดีทุกคน.
สวัสดี
เจย์ ขอบคุณมากนะ
สำหรับการอยู่ที่นี่
แองเจโล ขอบคุณมาก
สำหรับการทิ้งเธอ
ตลอดเวลา นางฮานามิทชิ
สำหรับตอนนี้ ฉันจะทิ้งคุณสองคนไว้ที่นี่
- ตกลง.
- แค่โทรหาฉันเมื่อคุณทำเสร็จแล้ว
ใช้ได้.
ตกลง.
ฉันจะดูแลเธอ.
คุณสบายดีไหม เจย์?
ฉันสบายดี.
ฉันขอโทษถ้าฉันเร่งคุณ โอเคไหม?
ฉันแค่อยากให้เรา
มีเวลาเพียงพอในการเตรียมตัว
ยูริเป็นยังไงบ้าง?
ตกลง. เขาสบายดี
ในที่สุดเขาก็หายจาก
ไข้หวัดใหญ่ที่เขาได้รับจากการล่าถอยของคุณ
โอ้คุณต้องการที่จะเห็นเขา?
- นางฮานามิทชิ.
- โอ้! เกอร์ทรูด.
- คุณเป็นอย่างไร?
- ฉันสบายดี.
ยังสวยเหมือนเดิมครับ
ขอบคุณ
[ ในภาษาญี่ปุ่น ]
หือ? เขาสาปแช่งฉันหรือเปล่า?
สวยมากใช่มั้ย?
ตกลง.
มาใส่ชุดกันเถอะ
อันนั้นก่อน
สวยมาก!
แน่นอน นางฮานามิทชิ
คุณรู้จักฉันเป็นอย่างดี
กำลังนำเสนอ...
ผลงานชิ้นเอกของฉัน
โอ้ว้าว!
เกอร์ทรูด คุณเอาชนะตัวเองได้แล้ว
มันสวยงามมาก
ฉันรู้.
ด้วยความยินดี.
งั้นฉันจะปล่อยให้คุณสองคนทำต่อไป ตกลง?
ดี?
คุณชอบมันไหม?
นั่นคือสิ่งที่คุณจะใส่....
ไปงานแต่งงานของคุณกับยูริ
มันเป็นชุดแต่งงานของคุณ
นี่คือความรู้สึก
ลองชุดแต่งงาน
มันน่าตื่นเต้นและโรแมนติก
ฉันจะถ่ายรูปในภายหลัง
ฉันจะส่งมันให้ยูริ
โอ้เขาจะมีความสุขมาก!
แต่เมื่อฉันคิดถึงความจริงที่ว่า
ฉันกำลังจะแต่งงานกับคนที่ฉันไม่ได้รัก...
คนที่โกหกฉัน
คนที่ฉันไว้วางใจ
คนที่ฉันคิดว่าเป็นเพียง
เหยื่อของเรื่องไร้สาระของครอบครัว
คุณไม่ชอบมันเหรอ?
ฉันชอบมัน.
รู้ยัง...
ด้วยความสัตย์จริง
ฉันไม่อยากให้คุณเป็นสะใภ้ของฉัน
ฉันแค่รักยูริจริงๆ
ฉันเต็มใจที่จะให้
ทำทุกอย่างเพื่อเขา
ฉันเข้าใจคุณ.
ฉันกับพ่อของยูริก็มีเหมือนกัน
การแต่งงานแบบคลุมถุงชน
และตระกูลฮานามิทจิทั้งหมด
ไม่ชอบฉัน
ฉันทำทุกอย่างเพื่อพิสูจน์คุณค่าของฉัน
เพื่อให้พวกเขาชอบฉัน แต่...
ไม่
พวกเขาไม่ยอมรับฉัน
จนกระทั่ง...
ยูริก็มา
และพวกเขาก็มีความสุขมาก
พวกเขาบอกว่ายูริโชคดี
ฉันให้กำเนิดเขาเมื่อ
ธุรกิจของครอบครัวล้มเหลว
และเขาก็ได้รับพระพรมาก
เขาเป็นคนตลกมาก น่ารักมาก
เขาฉลาด
เขามีความสุขอยู่เสมอ
ฉันให้เขาทุกอย่างแล้ว
แม้ว่าเขาจะไม่เคยขออะไรก็ตาม
แต่แล้ว...
เขาแนะนำให้ฉันรู้จักกับเอลล่า
และสิ่งต่างๆก็เปลี่ยนไป
ฉันไม่ชอบเอลล่า
เพราะเธอไม่ได้
ภาษาญี่ปุ่นล้วนๆ และฉันรู้
ฉันรู้จักตระกูลฮานามิตจิ
จะไม่อนุญาต
ฉันรู้สึกกลัว
ฉันทำสิ่งที่ฉันคิดว่าถูกต้อง
ฉันคุยกับ Keifer และบอกเขา
เพื่อให้เอลล่าอยู่ห่างจากยูริ
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกัน...
พวกเขาเป็นแล้ว
การต่อสู้เพื่อผู้หญิงคนหนึ่ง
เมื่อยูริกลับมาถึงบ้าน
เขาเป็นคนละคน
เขาย้อมผมของเขา
เขาเมาอยู่เสมอ
มักจะเลือกการต่อสู้
พวกเรา...
ด้วยความตกใจ
แต่เพราะเธอ...
เพราะคุณเจย์
ฉันเริ่มเห็นยูริคนเดิมของฉันอีกครั้ง
และฉันสัญญากับตัวเอง
ฉันจะไม่ทำซ้ำ
ความผิดพลาดเดียวกันสองครั้ง
ฉันจะทำทุกอย่าง
เพื่อให้ลูกชายของฉันมีความสุข
ได้โปรด...
โปรด.
รักลูกชายของฉัน
ฉันทนดูไม่ได้
เขาเศร้าโศกอีกครั้ง
ขอร้องล่ะเจย์
ฉันขอร้องคุณ.
รักลูกชายของฉัน
โปรด.
โปรดรักลูกชายของฉัน
แม้ว่าฉันอยากจะ...
ฉันกำลังมีความรักกับคนอื่นอยู่
เธอโทรมาทำไม?
มีอะไรเกิดขึ้นกับเธอหรือเปล่า?
ผ่อนคลายครับพี่ ไม่มีอะไรสำคัญ
อย่าเพิ่งพูดอะไรที่เป็นอย่างนั้น
จะทำให้เธอกังวล
เจในอนาคต
แค่ถามฉัน ตกลง?
ฉันจะพยายามอย่างเต็มที่เพื่อ
ให้คำตอบแก่คุณ
คุณไม่สามารถหยุด  ได้
งานแต่งงาน ถอยออกไปซะ
ฉันจะพาคุณกลับ เจย์
กรุณารอฉันด้วย
ฉันกำลังมา
ยาย!
โอ้คุณอยู่ที่นี่แล้ว
- ฉันคิดถึงคุณ.
- โอ้คุณ!
- มันดึกมากแล้วทำไมคุณถึงยังอยู่ข้างนอก?
- สวัสดีคุณยาย
แองเจโลพาฉันไปหาแม่ของยูริ
ว้าว ลูกสาวของฉันน่ารักจังเลย
ฉันขอกอดหน่อยไม่ได้เหรอ?
เจย์เจย์ ฉันรออยู่นะ
มาเร็ว.
คุณเป็นอย่างไร?
ช่วงนี้เราไม่ได้คุยกันมากนัก
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
ทุกอย่างเรียบร้อยดี
การเรียนของคุณเป็นยังไงบ้าง?
ก็ดีเช่นกัน
ที่รัก
นี่เจย์เจย์
เธอเป็นลูกสาวของฉัน
นี่สำหรับคุณ
เจย์เจย์ นี่คือแอนดี้
เรากำลังจะแต่งงานกัน
ดังนั้นเขาจะเป็นพ่อคนใหม่ของคุณ
ยินดีที่ได้รู้จักนะเจย์เจย์
เจย์ แนะนำตัวเองให้ดีๆนะ
ฉันชื่อเจย์เจย์
ขอบคุณสำหรับของขวัญ
ด้วยความยินดี.
แค่บอกฉันถ้ามี
สิ่งอื่นที่คุณต้องการ
ฉันกลัว
นี่คือความรู้สึกเดียวกัน
ฉันย้อนกลับไปตอนนั้นกับ Tony Dela Cruz...
ต้องขออภัยมา ณ ที่นี้
สำหรับสิ่งที่ผิดที่ฉันทำ
เมื่อฉันยังแต่งงานกับแม่ของคุณ
เผื่อเธอจำฉันไม่ได้
- โทนี่ เดลา ครูซ
- ฉันเสียใจ.
ฉันจำไม่ได้จริงๆ
ฉันจะไปข้างหน้า
เจย์เจย์.
เจย์ คุณสบายดีไหม?
เจย์.
คุณก็รู้ว่ามันอาจจะ
จะดีกว่าไหมถ้าเราทานอาหารเย็นก่อน
แม่? คุณไม่หิวเหรอ?
ไปข้างหน้า.
เราจะติดตาม. ฉันกับเจย์จะตามไป
ฉันจะคุยกับเธอเท่านั้น
ตกลง.
เจ
เราจะเจอกันตอนมื้อเย็น โอเค?
ไปข้างหน้า.
คุณมีทัศนคติอย่างไร?
ทำไมคุณถึงทำ
ทางนั้นไปหาแอนดี้เหรอ?
ได้โปรด
เพียงแค่ไปให้พ้น
เจย์เจย์.
ฉันกำลังพยายามแก้ไขเรื่องระหว่างเรา
แต่ถ้าคุณยังปฏิบัติต่อฉันแบบนี้
ฉันไม่สนใจว่าคุณจะอายุ 17 หรือไม่
ฉันจะยังคงลงโทษคุณ
ไม่ว่าคุณจะชอบหรือไม่ก็ตาม
ฉันกับแอนดี้กำลังจะแต่งงานกัน
เขาจะเป็นพ่อคนใหม่ของคุณ
และเราจะเป็นครอบครัวเดียวกัน
ว้าว.
ครอบครัว.
คำใหญ่.
คุณพูดอะไร?
ไม่มีอะไร.
คุณผู้หญิง คุณมีแขกมาเยี่ยม
สวัสดีเจย์
ยูริ?
แล้วหนุ่มหล่อคนนี้คือใคร?
สวัสดีตอนเย็น.
ฉันยูริ ฮานามิทจิ
แล้วคุณเป็นสามีของลูกสาวฉันเหรอ?
ใช่.
คุณสามารถโทรหาฉันแม่.
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
แองเจโลส่งข้อความหาฉันก่อนหน้านี้
เขาบอกว่าแม่ของคุณ
ต้องการพบฉัน
ฉันก็อยากเจอเธอเหมือนกันฉันก็เลยมา
มาร่วมทานอาหารเย็นกับเรา
เพื่อให้คุณสามารถพบกับครอบครัวใหม่ของคุณได้
โอเค คุณผู้หญิง
คุณกินข้าวเย็นหรือยังยูริ?
อิ่มแล้ว ยังไม่ได้กินเลย
เจย์เจย์ หายใจเข้า
ใจเย็นๆ
อย่าปล่อยให้แม่ของคุณ
ทำลายจิตใจที่สงบสุขของคุณอีกครั้ง
ใจเย็นๆ
คุณผู้หญิง คุณมีแขกอีกคนแล้ว
ลูกชายของ—
คีเฟอร์?
ฉันคิดถึงคุณ.
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
พวกเขาอาจเห็นคุณ
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
คุณไปไหนมา?
ลอนดอน.
ลอนดอน?
อังกฤษ.
สหราชอาณาจักร
คุณทำอะไรที่นั่น?
ฉันได้พบกับลูกพี่ลูกน้องของฉัน
คุณช่วยอธิบายให้ฉันชัดเจนกว่านี้ได้ไหม?
มันเกี่ยวกับไกเซอร์
พ่อของฉัน.
ฉันได้พบกับของฉัน
ญาติและลูกพี่ลูกน้อง
หวังว่าจะได้พบใครสักคน
ใครจะยินดีช่วยเรา
แต่...
พวกเขาปฏิเสธ
มาได้ยังไง?
วัตสันไม่เคลื่อนไหวเว้นแต่
มีบางอย่างสำหรับพวกเขา
ทำไมคุณไม่ตอบกลับ?
ฉันหวังว่าคุณจะมี
บอกฉันว่าเกิดอะไรขึ้น
คุณยังโกรธฉันอยู่หรือเปล่า?
ฉันเป็นห่วงคุณ
เจย์ ฉันขอโทษ
ฉันต้องมีสมาธิ
เพราะถ้าฉันได้อ่านข้อความของคุณแล้ว
ถ้าฉันได้ยินเสียงของคุณ
ฉันจะได้กลับบ้าน
เพียงเพื่อพบคุณ
เพิ่งกลับมาเหรอ?
ใช่. และฉันก็ตรงมาที่นี่
เพราะฉัน...
จำเป็นต้องพบคุณจริงๆ
ตื่นเต้นมั้ยยูริ?
ใช่ ฉันตื่นเต้นมาก
โอ้ ฉันหมายถึงแม่
โอ้ว้าว
คุณรู้ไหม ฉันก็ตื่นเต้นเหมือนกัน
เพราะฉันก็หมั้นอยู่เหมือนกัน
ฉันรู้แล้ว!
ฉันรู้ว่าเขาอยู่ที่นี่
ฉันรู้ว่าเขาจะ
เคลื่อนไหวโดยไม่มีฉันอยู่ด้วย
ไปกันเลย
เฮ้! รอสักครู่.
ดีแล้ว. ดีแล้ว.
สวัสดีตอนเย็นทุกคน
ดี!
แล้วนี่ใครอีก.
สุภาพบุรุษสุดหล่อ?
สวัสดี.
เอ่อ คุณเป็นของ Jay-jay เหรอ?
แม่.
แม่? คุณแน่ใจเหรอ?
คุณสามารถผ่านไปเป็นน้องสาวของเธอได้
โดยวิธีการขอโทษ
ฉันมาร์ค คีเฟอร์ วัตสัน
วัตสัน?
ไม่น่าแปลกใจที่คุณมีความสามารถพิเศษเช่นนี้
คุณอยากจะมาร่วมทานอาหารเย็นกับเราไหม?
ไม่เป็นไรนะยูริ?
คีเฟอร์เป็นเพื่อนของฉัน
ดังนั้นมันก็โอเคกับฉันแม่
ตกลง.
ไปข้างหน้า.
ขอบคุณ
อืม..ไปกินกันเถอะ
- อาหารก็ดี
- แม่กิน
ขอบคุณ
- เจย์ กินผักบ้าง
- ฉันจะมีสิ่งนี้
ฉันจะเอาผัก
คุณไม่กินสิ่งเหล่านี้อยู่แล้ว
แค่กิน โอเคไหม?
เรายังมีอีกมาก
- คุณต้องการแฮมบ้างไหม?
- นี่ข้าว
ไปกินข้าวก่อนนะ
ขอบคุณแม่
ขอบคุณ
แย่ของฉัน! ฉันลืมถามว่า
คุณอยากได้ไก่
แล้วคุณมาทำอะไรที่นี่ คีเฟอร์?
ฉันมาหาเจย์เจย์
ทำไม
ไม่มีเหตุผลเลย
คีเฟอร์ เกี่ยวอะไรด้วย
ระหว่างคุณกับเจย์เจย์?
ครับคุณลุง...
แม่
เขาจะเป็นคนที่ดีที่สุดของฉัน
ไม่
แน่นอน.
เมื่อไหร่จะแจ้งให้ทราบ
ฉันก็เลยแน่ใจได้
ฉันกับเจย์ไปร่วมงานได้
แน่นอน.
แค่ให้แน่ใจว่าเจย์เจย์จะอยู่ที่นั่น
คงจะอึดอัดใจ
ถ้าเจ้าสาวของฉันไม่มา
เดี๋ยวก่อน ฉันสับสน
ขออนุญาต?
เกิดอะไรขึ้น?
พิจารณาคำเชิญของคุณ
ยินดีต้อนรับทุกคนในงานแต่งงาน
แองเจโล เกิดอะไรขึ้น?
เจย์เจย์!
ความสัมพันธ์ของคุณกับคีเฟอร์เป็นอย่างไรบ้าง?
อะไรวะ คีเฟอร์!
- เอ่อ...
- เราเป็นมากกว่าเพื่อน
แต่ไม่น้อยไปกว่าคนรัก
อะไร?!
ตั้งแต่เมื่อไหร่?
แองเจโล ผ่อนคลาย
แค่ผ่อนคลาย โอเคไหม? ผ่อนคลาย.
ผ่อนคลาย?!
ฉันควรจะทำเช่นนั้นได้อย่างไร?
[เสียงโทรศัพท์ดัง]
เกิดอะไรขึ้นกับราศีเมษ?
ราศีเมษ?
เราจะอยู่ที่นั่น
เกิดอะไรขึ้นกับราศีเมษ?
เราจะหามันออกมา
- เกิดอะไรขึ้น?
- รอก่อน ฉันก็มาเหมือนกัน
- ฉันจะขับรถ.
- แม่ครับ เราจะไปพบราศีเมษกัน
เกิดอะไรขึ้น
ฉันสงสัยว่าเกิดอะไรขึ้นกับราศีเมษ...
แม้แต่แม่ของฉันก็ตื่นตระหนกและ
รีบไปพบเขา
หวังว่าจะไม่มีอะไรร้ายแรง
แน่ใจนะ...
ราศีเมษจะไม่เป็นไร
เจย์เจย์.
ความจริงคืออะไร?
ตอบฉัน.
คุณยายครับ เพราะว่า...
พวกเขามีความสัมพันธ์
แม้ว่าเราจะหมั้นกันแล้วก็ตาม
คุณอนุญาตเหรอ?
เรายังไม่แต่งงานเลยคุณยาย
และเขาก็ไม่สามารถหยุดเราได้เช่นกัน
ฉันรัก
หลานสาวของคุณ
คุณแก้ไขปัญหานี้ได้แล้ว เจย์เจย์
คุณกำลังพยายามที่จะมีมันทั้งสองวิธี
ใช่มั้ย?
โปรดอย่าตำหนิเจย์เจย์ในเรื่องนี้
เธอแค่ถูกกดดันจากยูริ
เราเป็นคู่รักที่เป็นทางการจริงๆ
เป็นทางการ?
คุณไม่มีป้ายกำกับด้วยซ้ำ
เพียงพอ.
เจย์เจย์
คุณควรตัดสินใจเลือก
คุณรู้ไหมว่าอะไรถูกต้อง
คุณรู้ว่ามีอะไรผิดปกติ
คุณมีจิตสำนึก
ตัดสินใจ.
โอ้พระเจ้า
พวกคุณนี่ช่างยุ่งวุ่นวายจริงๆ
ฉันอาจจะได้รับในที่สุด
รีบไปโรงพยาบาลต่อไป!
ความดันโลหิตของฉันเพิ่มขึ้น!
กลับบ้านแล้ว.
คนหนุ่มสาวสมัยนี้.
โอ้พระเจ้า!
ฉันยังไม่รู้
ฉันรอดมาได้อย่างไรเมื่อคืนนี้
คุณกำลังทำอะไร?
เจ
คุณโอเคไหม?
ซี.
ปล.ซี!
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
พวกคุณยังไม่แต่งเหรอ?
เจย์ ฉันมีเรื่องจะคุยกับคุณข้างนอก
ได้โปรดเถอะ มันสำคัญนะ
- ตกลง.
- ไปกันเลย.
เราต้องการอะไร
ที่จะพูดคุยเกี่ยวกับเดวิด?
ทำไมมันต้องอยู่ที่นี่?
สวัสดี
เธออยู่กับฉัน
- ฮะ?
- เป็นแค่คุณสองคนเหรอ?
ฉันอยากคุยกับเธอ
เขาต้องการคุยกับคุณ
สวัสดีเพอร์ซี่
เจย์ ฉันกำลังมุ่งหน้ากลับบ้านแล้ว
ในที่สุดฉันก็ตอบได้—
อย่าให้เห็นหน้าฉันเด็ดขาด
เจย์?
คุณแค่สร้างปัญหาให้ฉัน
คุณกำลังทำให้ชีวิตฉันวุ่นวาย
ดูสิ ฉันเสียใจ. โปรด.
ฉันไม่ต้องการคำขอโทษของคุณ
สิ่งที่ฉันต้องการ
รู้ว่าแท้จริงแล้วคุณเป็นใคร
ตอนที่ฉันเกือบจะ
ทำให้ชีวิตของฉันอยู่ด้วยกัน
คุณปรากฏตัวขึ้น
ทำให้มันวุ่นวายอีกครั้ง
เจย์ ฉันแค่ถามเท่านั้น
อีกสองสามวัน
ในที่สุดเราก็จะได้พบกัน!
ฉันไม่สนใจ!
ฉันขอร้องคุณ. หากคุณเป็นเพียง
จะทำให้ชีวิตฉันพัง หยุดเลย—
ให้ตายเถอะ เจย์! ฟังฉันนะ!
ขอสามอันมาให้ฉัน—
ไม่ สองวัน
ให้เวลาฉันสองวันและ
ฉันจะตอบทุกคำถามของคุณ
เพียงพอ.
โปรด.
เจย์...
เจย์ ฉันขอโทษจริงๆ
คุณเป็นอะไรกับเพอร์ซี่กันแน่?
เรามีสัญญา
เพอร์ซี่ช่วยฉันด้วย
การรักษาของแฟนสาว
เพื่อเป็นการตอบแทน
ฉันถูกขอให้ปกป้องคุณให้ปลอดภัย
ทุกอย่างมันยุ่งไปหมด
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำ
จะทำอย่างไรอีกต่อไป
เจย์.
ทุกอย่างวุ่นวายมาก
ขอร้องล่ะเจย์
กรุณาอย่าร้องไห้.
โปรด.
ขอร้องล่ะเจย์
- เจย์ ฉันขอโทษ
- อะไรวะ?
ฉันถูกจับไม่ทัน
ทุกอย่างมันวุ่นวายไปหมดแล้ว
และตอนนี้คุณก็ทำให้มันแย่ลง
ไอ้สารเลว!
คีเฟอร์.
คีเฟอร์พอแล้ว
เดวิด ออกไปซะ!
ออกจาก!
คุณกำลังซ่อนสิ่งนี้อยู่เหรอ?
คุณมีความสัมพันธ์กับเดวิดไหม?
คีเฟอร์ ไม่นะ
แล้วมาทำอะไรที่นี่!
เดวิดแค่อยาก—
อย่าโกหกฉันเลย
นั่นมันเพอร์ซี่!
ฉันกำลังคุยกับเพอร์ซี่
นั่นรวมถึงการจูบด้วยเหรอ?
ทำไมคุณถึงเป็นแบบนี้?
ทำไมคุณไม่เชื่อฉัน?
ยูริไม่พอเหรอ?
คุณแค่เล่นกับเราเหรอ?
คีเฟอร์ ไม่นะ ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
อย่ามาแตะต้องฉันนะ
อย่าเข้ามาใกล้กว่านี้นะเจย์
ฉันอาจจะทำร้ายคุณ
แม่คะ สีเริ่มเก่าแล้ว
บางทีคุณอาจต้องการได้รับการปรับปรุงใหม่
มันยังไม่เป็นไร
คีเฟอร์ยังไม่ได้คุยกับฉัน
หลังจากสิ่งที่เกิดขึ้น
เขาทำได้!
แอนดี้จัดการเรื่องนั้นได้ใช่ไหมที่รัก?
เราสามารถลดต้นทุนได้
เจย์เจย์.
เจย์.
ราศีเมษกำลังเดินทางของเขา
วันนี้เขาถูกปลดประจำการแล้ว
โอ้จริงเหรอ?
- ใช่.
- เยี่ยมมาก.
โอ้ เขาต้องอยู่ที่นี่แน่ๆ
แม่ เราถึงบ้านแล้ว
ราศีเมษ
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
เราจะอยู่ที่นี่ก่อน
ยังไงก็ตามนี่คือแอนดี้
เขาคือคนที่ฉันเล่าให้คุณฟัง
แอนดี้ นี่คือราศีเมษ
- สวัสดีราศีเมษ
- ทำไม?
เจมม่า
นี่คือสิ่งที่คุณสอน
ลูก ๆ ของฉันในขณะที่ฉันไม่อยู่?
ลูก ๆ ของคุณ?
จีน่า
ราศีเมษเพิ่งกลับจากโรงพยาบาล
กรุณาอย่าทำเช่นนี้
อย่าคุยกับฉัน
แม่แบบนั้น โอเคไหม?
แม่?
โอ้คุณได้แล้ว
เลือกแม่อีกคนเหรอ?
คุณไม่สุภาพจริงๆ ใช่ไหม?
คุณรู้ไหมถ้าฉันมี
รู้ว่าคุณจะโตมาแบบนี้
ฉันคงไม่ปล่อยให้คุณ
ให้เป็นบุตรบุญธรรมเป็นอันดับแรก
เจย์.
นี่คืออะไร?
เจย์เจย์ยังไม่รู้ความจริงเหรอ?
ราศีเมษ?
คุณยังไม่ได้บอกเจย์เจย์เลย
ว่าคุณเป็นพี่น้องกัน?
เจย์เจย์คุณยังไม่รู้
ราศีเมษเป็นน้องชายของคุณเหรอ?
เหลือเชื่อ!
ตอนนี้คุณรู้แล้ว
แต่จะไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลงระหว่างเรา
ฉันรู้.
คุณไม่อยากให้ฉันเป็นลูกพี่ลูกน้องด้วยซ้ำ
ยิ่งเป็นพี่น้องกันเท่าไร..
ฉันสามารถทำอะไรได้อีก
ชีวิตของฉันเหมือนละครโอเปร่านี้
แค่ทำต่อไป เจย์
คุณสามารถทำได้
ไม่เป็นไร.
นี่มันอะไรกัน เผ่าพันธุ์?
ที่นี่จะมีการแข่งขันไหม?
วิ่ง!
อึศักดิ์สิทธิ์!
อะไรวะ!
ฉันจะแจ้งตำรวจ!
วิ่งดีกว่า!
วิ่ง!
อึ.
หยุดเลยรอ!
ประณามมัน!
นางสาว!
คุณสบายดีไหม?
คุณรู้จักคนเหล่านั้นไหม?
- ฉันไม่เป็นไร ฉันจัดการได้
- คุณเจ็บไหม?
เราจะพาคุณไปโรงพยาบาล
ไม่จำเป็น.
ฉันยังต้องไปโรงเรียน
แต่คุณเจ็บ..
คุณไม่ต้องการเราจริงๆ
ที่จะพาคุณไปโรงพยาบาล?
ฉันสบายดี.
ใช้ได้.
- คุณแน่ใจหรือว่าคุณสามารถจัดการกับมันได้?
- เราจะพาคุณกลับบ้านแทน
ฉันสบายดี ขอบคุณ
-เอาล่ะ ดูแลตัวเองด้วย
- ใช่.
คุณมีรอยฟกช้ำ
- เด็กน่าสงสารคนนั้น
- ฉันรู้.
คนบ้าพวกนั้นจะเป็นใครได้ล่ะ?
พวกเขาบ้า.
คีเฟอร์ เลือดเยอะมากแล้ว!
- ก็พอแล้ว!
- คีเฟอร์!
- คิทไม่ได้ทำอะไรเลย!
- คีเฟอร์ หยุดนะ
- คีเฟอร์ เมตตาคิทด้วย
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ!
คุณจะฆ่าคิทเหรอ!
เฮ้!
- หยุดได้แล้ว!
- ปล่อย!
คุณมีปัญหาอะไร!
ฮะ?!
เขาจูบคุณจริงๆเหรอ?
อะไร
เลขที่!
มาโย!
ทำซ้ำสิ่งที่คุณถาม Kit ก่อนหน้านี้
เขาจูบเจย์เจย์จริงๆเหรอ?
ฉันถามคิทว่าใช่หรือเปล่า
ชอบเจย์เจย์เพราะ
เขาพยายามจะจูบเธอ
หากพวกเขาไม่ได้ต่อสู้
ฉันคงไม่ได้ค้นพบ
ตอบฉันสิ ไอ้บ้า!
คีเฟอร์ ใจเย็นๆ!
โอ้พระเจ้า.
ใครอีกล่ะ!
ฮะ?!
ใครร่วมเพศอีก!
ใช้ได้!
เรามาค้นหาคำตอบกันดีไหม?
เพราะบางทีก็เปลี่ยนไป
เราไม่ใช่คนเดียวเท่านั้น
เจย์เล่นด้วย!
คุณ.
คุณยังอยู่ใน
ความสัมพันธ์กับเจย์เจย์?
ไม่
คุณ.
มิก้าจริงๆเหรอ?
หรือคุณชอบ Jay-jay เหมือนกัน?
คีฟ มัน... ก็แค่ไมก้า
แน่นอน.
คุณ.
นั่นคือสิ่งที่คุณทำใช่ไหม?
เอาของที่เป็นของฉันไป
ก่อนอื่นเฟรย่า
แล้วเอลล่า.
- และตอนนี้ เจย์เจย์
- หยุดนะ!
ฉันไม่ได้เอาอะไรไปจากคุณ!
พวกเขาทั้งหมดอยู่กับคุณ
เมื่อฉันอยากอยู่กับพวกเขา!
- เจย์.
- เจย์เจย์.
คุณสบายดีไหม?
เอาล่ะ ยืนขึ้น
นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ?
ทั้งมาตรา E เจ้าชู้กับคุณ?
อย่าพูดกับฉันแบบนั้น
พูดคุยกับฉันอย่างถูกต้องและ
อย่าดูหมิ่นฉัน
คุณรู้สึกไม่เคารพ?
แล้วสิ่งที่คุณทำกับฉันล่ะ?
มันไม่สุภาพด้วยเหรอ?
หรือบางทีคุณอาจวางแผนไว้
เจ้าชู้กับ Section E ทั้งหมด
เพียงเพื่อทำลายเรา
คีเฟอร์!
พวกเขาเป็นเพื่อนของฉัน
ฉันก็ Section E เหมือนกัน!
โอ้ ไม่ คุณไม่ได้
คีเฟอร์ คุณจะพาเจย์เจย์ไปไหน?
คีเฟอร์โปรดเมตตา!
- เรามีเธอ.
- เราได้รับสิ่งนี้
เดวิด.
อึ!
คีเฟอร์หยุดนะ!
โปรด! คีเฟอร์.
คีเฟอร์หยุด!
อยู่ห่างจากสิ่งนี้
คุณไม่ได้อยู่ในมาตรา E
คุณเป็นคนโง่ของคุณ
โคตรแม่ลูกพี่ลูกน้องไอ้สารเลว
คุณมาทำอะไรที่นี่ คีเฟอร์?
ฉันจะคืนเธอให้คุณ
เธอไม่ได้อยู่ในหมวด E
ยิ่งกว่านั้นนี่!
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมเธอ
จบลงในส่วน E,
เพราะพวกคุณทุกคนก็ไร้ประโยชน์เหมือนกัน
นั่นคือพี่ชายของฉัน
คุณคาดหวังอะไรอยู่นะเจย์?
พูดเหมือนคุณ.
ไม่สนใจเธอ
ฉันทำไม่ได้จริงๆ
แล้วคุณล่ะ
คุณไม่ใช่อัศวินของเธอในชุดเกราะส่องแสงเหรอ?
เกิดอะไรขึ้น
หยุดนะราศีเมษ
แม้ว่าคุณจะลากเธอเข้าสู่ความสับสนวุ่นวายก็ตาม
หรือลากเธอลงไปในกองขยะ
ฉันไม่สนใจ
ฉันไม่สนใจหรอก
เจย์.
ฉันไม่สามารถไปโรงเรียนอีกต่อไปได้หรือไม่
คำพูดที่ขว้างมาที่ฉัน
เจ็บยิ่งกว่าหมัดใดๆ ที่เคยทำ
เกิดอะไรขึ้นกับเรา คีเฟอร์?
สบายดีไหม เจย์?
โปรดโทรหาฉัน
เจย์ ฉันขอโทษสำหรับสิ่งที่เกิดขึ้น
คุณสบายดีไหม?
เจย์...
วันนี้ฉันไปโรงเรียนไม่ได้นะชิ
เจย์ มันเที่ยงแล้ว
คุณไม่ไปโรงเรียนเหรอ?
เจย์ ห้องนี้ของคุณมันเหลือเชื่อมาก!
มันช่างเป็นระเบียบ
เสื้อผ้าทั้งหมดนี้คืออะไร?
พวกเขาสะอาดหรือสกปรก?
ทำไมพวกเขาทั้งหมดผสมกัน?
หวัดดี เจย์
คุณไม่ควรยุ่งกับห้องของคุณ
คุณเป็นผู้หญิง นี่อะไรน่ะ?
คุณใช้สิ่งนี้สำหรับโรงเรียนหรือไม่?
โอ้พระเจ้า!
ทุกอย่างยุ่งเหยิง แก้ไขปัญหานี้ใช่ไหม?
เฮ้.
คุณจะไปโรงเรียนไหม?
ถ้าไม่ก็มากับแอนดี้และฉัน
เรากำลังออกเดินทาง
ฉันจะไปโรงเรียน!
อุ๊ย!
ฉันกำลังไปโรงเรียน
- หยุดมัน.
- ให้ตายเถอะ อะไรนะ!
- เจย์เจย์อาจจะได้ยินเรา
- คุณไม่กล้าใช่ไหม?
แค่บอกความจริงกับเธอไปแล้ว!
- เฮ้!
- อย่าบังคับคีเฟอร์
- เขาจะพูดมันในที่สุด
- เจย์เจย์ผู้น่าสงสาร
เขาแค่ต้องการเวลา
ฉันรู้สึกเสียใจกับ Jay-jay จริงๆ
ฉันบอกให้ยกเลิกแผนนั้น!
อย่าเล่นโง่นะ คุณอยู่ใน
ในแผนการร่วมเพศนั่น!
แค่คุยกับเธอให้ดีๆ
แล้วขอโทษเธอ
คุณคิดว่ามันง่ายขนาดนั้นจริงๆเหรอ?
เจย์เจย์จะไม่มีวันให้อภัยเราอีกต่อไป
- เจย์.
โอ้.
ฉันคิดว่าคุณไม่มาโรงเรียนเหรอ?
เจย์.
แผนอะไร?
คุณกำลังพูดถึงแผนอะไร?
คีเฟอร์.
แค่พูดไปแล้ว.
ให้ตายเถอะ หลังจากนั้น
เกิดอะไรขึ้นเมื่อวานนี้
คุณคิดจริงๆเหรอ
คุณยังสามารถทำร้ายฉันได้ใช่ไหม?
เพียงแค่พูดมัน
คุณแน่ใจหรือว่าอยากฟังมัน?
ฉันใช้คุณ.
และส่วน E ทั้งหมดก็รู้
ฉันทำให้คุณหลงรักฉัน
เพียงเพื่อกลับไปหาราศีเมษ
มันเป็นส่วนหนึ่งของการแก้แค้นของฉัน
และทุกคนในส่วน E ก็รู้ดี
แล้วมันไม่มีอะไรจริงเลยเหรอ?
ทุกสิ่งที่คุณแสดงให้ฉันเห็น?
มันเป็นเพียงส่วนหนึ่งของการแก้แค้นของฉัน
ฉันเคยบอกไปแล้วว่าไม่มีใครอีกแล้ว
ใครจะทำร้ายฉันได้อีกต่อไป
แต่เห็นได้ชัดว่ายังคงมีอยู่
เจย์!
คนที่ฉันคิดว่า
จะปกป้องฉัน
คีเฟอร์.
ไม่
อย่าร้องไห้.
ผู้ที่กลายเป็นพื้นที่ปลอดภัยของฉัน
ฉันไม่สนใจสิ่งอื่นใดอีกแล้ว
อย่าปล่อยให้ฉันสูญเสียคุณไปเหมือนกัน
ฉันรักคุณเจย์
ฉันก็รักคุณเหมือนกัน คีเฟอร์
คนที่ฉันเชื่อว่ารักฉัน...
ไม่มีอยู่จริง