โรงเรียนนานาชาติที่มีมูลค่าสูงกว่า
ว้าว. ช่างเป็นชื่อที่เจ๋งจริงๆ
ตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป ฉันจะเรียนที่นี่
คุณทำได้ เจย์เจย์ คุณสามารถทำมันได้
สวัสดีพ่อ อยู่ที่ไหน?
ฉันต้องการมันตอนนี้ สวัสดี?
ว้าว. ดูเหมือนทุกคนที่นี่จะรวย
ว้าว! นัดในช่วงต้นชั่วโมงนี้
แต่ไม่สามารถตำหนิพวกเขาได้
วิทยาเขตดูดีจังเลย
นี่คือมัน การเริ่มต้นใหม่ของเรา
เราจะไม่เป็นผู้ก่อปัญหาที่นี่อีกต่อไป
ไม่ว่ายังไงก็ตาม เรากำลังเรียนจบ!
ว้าว! มีบันไดเลื่อน!
นี่คือห้างสรรพสินค้าใช่ไหม
- ไม่นะ!
- เฮ้!
ฉันเสียใจ! ขอโทษ!
ขอโทษ.
เอาล่ะ เจย์-เจย์ ใจเย็นๆ
ยังไม่ถึงห้านาทีด้วยซ้ำ
คุณจะทำลายบางสิ่งบางอย่างไปแล้ว
จำได้ไหม? เราจะไม่ไป
มาสร้างความเดือดร้อนในครั้งนี้
ขออนุญาต. นี่คือที่ไหน?
ส่วนจ?
เอ่อฮะ
เอ่อ.
เพียงแค่ไปที่นั่น
ด้านหลังนั่น..
เกิดอะไรขึ้นกับเธอ?
ที่ตัดสินฉันแบบนั้น
แล้วถ้าฉันอยู่ใน Section E ล่ะ?
ฉันรู้ว่ามันเป็นส่วนสุดท้ายที่นี่ เอาละ
บันทึกของฉันไม่ได้โดดเด่นจริงๆ
ฉันจะทำอย่างไร?
ฉันไม่มีทางเลือก!
ฉันแน่ใจว่าไม่มีอะไร
ผิดกับการอยู่ใน Section...
คาลิกซ์ รีบหน่อยสิ!
คุณช้าเกินไป!
เคลื่อนไหว!
เอ๋?
นั่นคืออาคารของ Section E หรือไม่?
ฉันคิดว่าแผนที่ของฉันถูกต้อง
ผู้ชายคนนั้นแค่แกล้งฉันเหรอ?
มีทะเลาะกันในยิมใช่ไหม?
เฟลิกซ์ก็อยู่ที่นั่นด้วย
ฉันรู้ว่าฉันรู้ว่า
503...
คนเหล่านี้คือใคร?
ขออนุญาต.
ขออนุญาต!
นี่คือ 503 เหรอ?
"3" เพิ่งหลุดใช่ไหม?
นี่คือส่วน E หรือไม่?
ไม่อยู่ที่นี่
กลับไปที่อาคารหลัก
แต่ผู้ชายบอก...
คุณหูหนวกหรือเปล่า? ออกจาก!
คุณกล้าดียังไงตะโกนใส่ฉัน? จะเป็นอย่างไรถ้าฉัน
ยัดอมยิ้มลงคอเหรอ?
เกาที่
ไม่มีปัญหาอีกต่อไป จำได้ไหม
เธอดูหายไปมาก
เธอกำลังคิดอะไรอยู่?
เธอคิดว่าเธอสามารถเข้าไปได้
ใจเย็นๆ เจย์-เจย์
อย่าคิดถึง Lollipop Guy คนนั้นเลย
ที่นั่น อย่างนี้นี่เอง ก
อาคารเรียนควรจะเป็น
ใครสามารถเรียนในอาคารแบบนั้นได้บ้าง
ดูเหมือนเป็นรังของงู
ฉันคิดว่าฉันจะชอบที่นี่
เธอคือใคร
ฉันไม่รู้. ทำไมเธอถึงอยู่ที่นี่?
บางทีเธออาจจะเป็นเพื่อนร่วมชั้นคนใหม่
เธอดูร้อนแรงนะเพื่อน
เธอไม่ได้สวยขนาดนั้น
ฉันคิดว่าเธอหายไปแล้ว
ไม่เป็นไร ฉันจะคุยกับเธอ
สวัสดี!
รักกี้. ฉันเป็นประธานชั้นเรียน
สวัสดีคุณผู้หญิง. ฉันชื่อเจย์เจย์
ไม่จำเป็นต้องเป็นทางการขนาดนั้น
เราแค่อายุเท่ากัน
ขอโทษค่ะคุณผู้หญิง... ฉันหมายถึง ขอโทษ
คุณยังใหม่ที่นี่?
ใช่ ฉันเพิ่งโอนไป
ฉันสามารถดูแบบฟอร์มการลงทะเบียนของคุณได้หรือไม่?
ฉันไม่ได้รับแจ้งว่า
เรามีนักเรียนใหม่
นั่นเป็นสาเหตุที่พวกเราทุกคนตกใจ
เอ่อ ที่นี่.
ตกลง. รอสักครู่.
ไม่นะ. เจย์เจย์, คุณ
ไปผิดชั้นเรียน
นี่คือส่วน C
ค!
มาตรา ค.
ฉันเสียใจ. พวกเขาบอกฉัน
นี่คือจุดที่มาตรา E อยู่
ขอโทษนะเจย์เจย์ มันไม่ได้อยู่ที่นี่จริงๆ
ผู้ชายอมยิ้มคนนั้น เขาทำอย่างนั้นโดยตั้งใจ!
พวกคุณปักหลัก ใช้ได้.
หยุดมันได้แล้ว
เด็กๆ ใจเย็นๆ นะ
เด็กๆ ตั้งหลักปักฐาน
ขออนุญาต!
ตั้งสติตอนนี้!
ปักหลัก!
นางสาวมาริอาโน
ขอโทษครับท่าน
ฉันขอโทษที่มาสาย
เข้ามา ฉันคิดว่าคุณจะไม่เข้าร่วม
มีที่นั่ง ยินดีต้อนรับสู่มาตรา E
ขออภัยครับ.
มีคนพาฉันไปผิดชั้นเรียน
ขออภัยที่ได้ยินเช่นนั้น
แต่อย่างน้อยคุณก็พบทางของคุณ
ยินดีต้อนรับสู่ส่วน E
คลาส เธอเป็นเพื่อนร่วมชั้นคนใหม่ของคุณ
มาต้อนรับเธอกันเถอะ
หรือ... บางทีคุณอาจจะแนะนำตัวเอง
คุณมาริอาโน่?
ฉันชื่อแจสเปอร์ ฌอง มาริอาโน
เรียกฉันว่า เจย์ก็ได้
ฉันเป็นผู้รับโอนจาก
โรงเรียนมัธยมศักดิ์สิทธิ์เซนต์ส
พวกคุณฟังนะ
คุณประธาน บางทีคุณอาจต้องการ
เพื่อต้อนรับเจย์เจย์?
คุณไม่มีเลย
คำถามเกี่ยวกับผู้รับโอนของเรา?
คุณยังสาวพรหมจารีอยู่หรือเปล่า?
โอ้!
คีเฟอร์!
จริงจัง!
คุณพูดว่าคำถามครับ
นั่นเป็นคำถาม
ครูขอความเหมาะสม
คำถาม บางที IQ ของคุณอาจต่ำเกินไป?
โอ้!
คุณต้องการคำถามอื่นหรือไม่?
ตกลง.
เมื่อไหร่คุณจะออกจากแผนกของเรา?
เมื่อไหร่คุณจะจากโลกนี้ไป?
ทำไมคุณไม่ไปก่อนล่ะ?
เพราะฉันคือคนที่จะไป
ทำให้คุณหายไปจากโลกนี้
เหมือนคุณสามารถ
ใช่ฉันทำได้
รอรอรอ คุณสองคนหยุด!
คุณต้องหยุด!
คีเฟอร์ นั่งลง!
นางสาวมาเรียโน
โปรดเลือกที่นั่งของคุณเพื่อให้เราดำเนินการต่อไป
เอาล่ะทุกคน
มาโฟกัสกัน
วันนี้เรากำลังพูดถึงตำนานการทรงสร้าง
เรียบเรียงโดย Mabel Cook Cole
เล่าโดยชนเผ่า Igorot
ในจังหวัดภูเขา.
ในตอนแรกก็ไม่มี
ผู้คนบนโลก
ลูมาวิก วิญญาณผู้ยิ่งใหญ่
ลงมาจากฟ้าตัดไม้อ้อหลายต้น
พระองค์ทรงแบ่งสิ่งเหล่านี้ออกเป็นคู่ๆซึ่งพระองค์
วางไว้ในส่วนต่างๆของโลก
แล้วพระองค์ตรัสกับพวกเขาว่า “ท่านจงพูดเถิด”
ทันใดนั้นต้นอ้อก็กลายเป็นคน
ทำไมมันดูเหมือน
ที่นี่ไม่มีสาวๆ เหรอ?
เงียบ.
บางทีสาวๆ ก็เป็นกันหมด
ไม่อยู่ พวกเขาอาจจะ
ไม่ต้องการที่จะเป็น
ใกล้ที่ไหนก็ได้ใกล้กับกระตุกเหล่านี้
สวัสดีตอนเช้าคุณซานโตส
สวัสดีตอนเช้า.
สวัสดีตอนเช้าชั้นเรียน
สวัสดีตอนเช้าครับท่าน
ใครเป็นคนโยนสิ่งนั้น?
นี่น้ำลายเหรอ?
น่ารังเกียจมาก
ใครเอาของมาขว้างใส่ฉันตลอด?
ระดับ. เกิดอะไรขึ้น?
ท่านคะ มีคนขว้างขยะใส่ฉัน!
โอเค ชั้นเรียน
ถูกไล่ออก
เจอกันพรุ่งนี้.
3, 2, 1!
เฮ้! หยุดมัน!
เฮ้! คุณกำลังทำอะไร?
เลิกซะ!
อย่างจริงจัง? ฉันเสร็จแล้วกับพวกคุณ!
ทำไมไอ้พวกนั้นทำแบบนั้น
ปฏิบัติต่อสาวๆ เหมือนขยะเหรอ?
หยุดมัน.
โรงเรียนนี้คงจะเป็น
สมบูรณ์แบบถ้าไม่ใช่สำหรับไอ้พวกนั้น
- สาวน้อย อย่าคิดเรื่องนี้เลย
- หก
ไม่
กรุณาใส่กล่องเบนโตะหนึ่งกล่อง
เมื่อก่อนเธอเป็นคนเฮฮา
เมื่อเธอเข้าสู่หมวด C
ฉันได้ยินมาว่าคุณได้พบกับผู้รับโอน
คุณพูดอะไรได้บ้าง?
เธอสวยมากแต่งี่เง่านิดหน่อย
อะไร
คุณหมายความว่าอย่างไร?
สิ่งที่เกิดขึ้นคือ...
เธอเข้าไปในห้องเรียนของเรา
แทนมาตรา E
โอ้พระเจ้า
น่าอายจังเลย
จุ๊!
สวัสดี.
เฮ้! เมษ, เอลล่า. มานี่..
เราช่วยคุณจัดที่นั่ง
สวัสดี! เข้าร่วมกับเรา
ขอแค่ได้โปรด
เสิร์ฟที่โต๊ะของเราเหรอ?
เจย์เจย์ มานี่สิ! คุณสามารถเข้าร่วมกับเราได้เช่นกัน
ผู้โอน. เธอคือคนนั้น
ฉันกำลังพูดถึงก่อนหน้านี้
มาเร็ว. ไปด้วยกันนะเจย์เจย์
สวัสดีที่รัก
สวัสดี.
- หาที่นั่ง. มาร่วมกับเรา
- ไม่เป็นไร.
แล้ว Section E ปฏิบัติต่อคุณอย่างไร?
คุณสบายดีไหม?
ใช่ ฉันสบายดี
พวกเขาดีกับฉันจริงๆ
พวกเขาเป็นคนดีเหรอ?
ไม่ต้องกังวล
เธอจะเข้ากันได้พอดีในส่วน E
ไปรับที่นั่ง เข้าร่วมกับเรา
ไม่นะ. ฉันเห็นพวกเขา พวกเขาอายุสี่ขวบ
เพิ่งไปเข้าห้องน้ำมา พวกเขาบอกฉัน
- คุณแน่ใจเหรอ?
- ฉันจะไปข้างหน้า.
โอ้. ขอโทษ.
อ๊ะ.
เงอะงะมาก
เธอเงอะงะมาก โอ้พระเจ้า!
ขวา? เธอไม่สวยเลย
คุณไม่ใช่คนที่ดีที่สุดใช่ไหม Jay-jay?
ตอนนี้คุณจะกินที่ไหน?
อาจจะกินที่นี่ก็ได้
เฮ้พวก! มีอาหารอยู่นี่!
จู่โจม!
- อันนี้ของฉัน!
- เฮ้! หยุด! นั่นคืออาหารกลางวันของฉัน!
นั่นเป็นของฉัน!
ในที่สุดก็ได้อาหาร!!!
ฉันเสียใจเกี่ยวกับเพื่อนร่วมชั้นของฉัน
พวกเขาคลั่งไคล้ในเรื่องอาหาร
สวัสดี. ฉันชื่อเฟลิกซ์นะ
ไม่ใช่อย่างนั้นด้วย!
อย่าเพิ่งวางอาหารของคุณออกไป
เกิดอะไรขึ้นกับพวกเขา?
พวกเขาไม่มีมารยาทเหรอ?
อืม...นิดหน่อย
มันเหมือนกับพายุที่ทำลายฉัน
เราไม่ได้รับอนุญาตที่โรงอาหาร
ดังนั้นเมื่อถึงเวลาอาหารกลางวันแล้วก็พบว่า
อาหารก็ฉกฉวยไปทันที
ตอนนี้คุณรู้แล้ว
พวกเขาไม่สามารถนำอาหารมาเองได้หรือ?
หรือจะให้ไปส่ง!
ขวา?
บางทีคุณอาจจะลืม
เราอยู่ในหมวด E
พวกเขาไม่ใช่คนประเภทที่จะทำแบบนั้นจริงๆ
อะไรก็ตาม.
เฮ้!
ฉันบอกคุณแล้วว่าอย่าเอาอาหารออกไป
ขอบคุณสำหรับสิ่งนี้!
คุณจริงเหรอ?
คุณมาริอาโน คุณสบายดีไหม?
คุณรู้ว่าคุณสามารถขอย้ายได้
ไปยังส่วนอื่นใช่ไหม?
แค่แจ้งให้เราทราบ โอเค?
ใช่ครับคุณผู้หญิง
- สวัสดีตอนบ่าย คุณซินดี้
- สวัสดีตอนบ่าย คุณซาราโกซา
สวัสดีตอนบ่ายครับคุณผู้หญิง
ฉันเดินเข้าไปในห้องเรียนเหรอ?
นี่คือกองขยะ
ฉันไม่อยากสอนอีกต่อไป
ทำความสะอาดสถานที่แห่งนี้
ฉันจะเข้าประชุมก่อน
นั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ?
เอาล่ะ เอาล่ะ
เมื่อฉันกลับมาและ
ที่นี่ยังคงรกร้าง...
ฉันจะสอนว่าคุณจะชอบหรือไม่
เข้าใจ?
ตอบฉันสิ!
ใช่ครับคุณผู้หญิง
ไม้กวาดอยู่ไหน?
เพียงแค่บอกฉันเพื่อให้เราสามารถทำให้มันเสร็จเรียบร้อยแล้ว
เฮ้!
คุณกำลังจะไปไหน
คุณซินดี้บอกให้พวกเราทำความสะอาด
เฮ้!
- มาเร็ว!
- ลาก่อน!
ลาก่อน เจย์เจย์
ทำความสะอาดห้อง.
เฮ้!
เฮ้! นี่ไม่ใช่เรื่องตลกอีกต่อไป!
เอาล่ะ!
หลังจากขโมยอาหารของฉันไปหมดแล้ว
คุณกล้าทำให้ฉันสะอาดเหรอ!
- ไอ้สารเลว!
- ทำความสะอาดให้ดี!
ใจเย็นๆนะเจย์เจย์
คุณสัญญา.
จำคำสัญญาของคุณ
อย่างน้อยคุณก็บอกได้
ฉันว่าไม้กวาดอยู่ที่ไหน!
เพียงแค่มองหามัน
ทำความสะอาดต่อไป!
ค้นหาไม้กวาด
คุณทำเสร็จแล้วเหรอ?
อะไรก็ตาม!
แค่ปล่อยให้เธอเป็น
เธอจะเสร็จสิ้นในที่สุด
นี่มันหม้อหุงข้าวอะไรเนี่ย?
โอ้!
ตู้กดน้ำ...
ถ้วย.
นี่มันอะไรกัน ห้องครัว?
นี่คือชื่อของพวกไอ้เวรพวกนั้น
คริสโตเฟอร์ ไซมอน...
ช่างเป็นชื่อที่โง่เขลา
จอห์น เฟลิกซ์ คอลลินส์.
ซุปเปอร์แมน อันดราด้า.
อะไรวะ?
มาร์ค คีเฟอร์ วัตสัน.
เอลล่า เดียน ฮุน.
นี่เป็นการจำกัด!
ทำความสะอาดที่อื่น.
ทำไม อะไรอยู่ในนั้น?
คุณกำลังซ่อนอะไรบางอย่างใช่ไหม?
คุณได้ทำความสะอาดอะไรบ้างไหม?
เดี๋ยว!
ฉันเพิ่งพบสิ่งนี้! รอไม่ไหวแล้วเหรอ?
อย่าตะโกนใส่ฉัน!
แต่ฉันต้องการ!
ไม่ว่าคุณจะหุบปาก
หรือฉันจะทำให้คุณหุบปาก
วิธีที่คุณเถียง...
คุณดูเหมือนสามีและภรรยา
แล้วจูบล่ะ?
ฉันจะเริ่มทำความสะอาด!
อุ๊ย!
คุณสมควรได้รับสิ่งนั้น!
ยืนขึ้น!
คุณทำอะไรอยู่ เจย์เจย์?
เจย์เจย์เหรอ?
เจย์เจย์! คุณถึงบ้านแล้ว!
แล้วเป็นยังไงบ้าง?
ไปโรงเรียนวันแรกเป็นยังไงบ้าง?
คุณมีช่วงเวลาที่ยากลำบากหรือไม่?
สบายดีนะคะคุณป้า
มันเป็นจริงเหรอ? คุณแน่ใจเหรอ?
แน่นอนว่ามีการปรับเปลี่ยนอยู่เสมอ
ระยะเวลาในวันแรกของคุณ
มาทานอาหารกันเถอะ
- ฉันจะช่วย.
- โอ้ ไม่ต้องกังวลนะที่รัก
ฉันอบมักกะโรนีสำหรับคุณ
และมัฟฟินสำหรับของหวาน ดังนั้นเพียงแค่นั่งลง
เรากำลังจะไปกิน
คุณแน่ใจเหรอว่าวันนี้คุณสบายดี?
วันแรกของฉันก็โอเค
ฉันไม่มีอะไรให้ทำมากนัก
ดีแล้ว. ฉันแค่กังวลเรื่อง.
สิ่งที่ฉันได้ยินเกี่ยวกับส่วนของคุณ
แต่ตั้งแต่คุณบอกฉันว่าคุณโอเค
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ดีกับมัน
ไม่ครับคุณป้า ชั้นเรียนของฉันโอเค
พวกเขาค่อนข้างเกะกะ แต่ก็ไม่เป็นเช่นนั้น
ให้ความสำคัญกับฉันมาก
โอเค ดีมาก
ไปกินเถอะ
- อย่าอาย.
- ใช่.
เราจะกินแล้ว โอเค
ขอบคุณ
ว่าแต่คุณยาย...
การฟื้นตัวของเธอไม่เป็นไร
ตามคำบอกเล่าของนักกายภาพบำบัดของเธอ
ฉันขอโทษที่ฉันอยู่ที่นี่กับคุณ
และขอโทษที่เป็นการรบกวนเช่นนี้
ไม่เป็นไร.
ทุกคนสมควรได้รับโอกาสครั้งที่สอง
เพียงให้แน่ใจว่าคุณไม่ได้
ผิดสัญญาของคุณ
ใช่แล้วคุณป้า ฉันจะสำเร็จการศึกษา
ดี.
และฉันจะไม่สร้างปัญหาอีกต่อไป
ดีมาก.
ไปข้างหน้าและกิน
เจย์ ฉันขออะไรจากคุณหน่อยได้ไหม?
คุยกับลูกพี่ลูกน้องหน่อยได้ไหม?
ขอให้เขากลับบ้าน
เพราะฉันไม่เข้าใจ
ทำไมเขาถึงทำตัวแบบนี้
ขอคุยกับเขาหน่อยได้ไหม?
แน่นอนครับคุณป้า
ฉันจะพยายามคุยกับเขา
ใช้ได้. ขอบคุณ
กินให้หมด.
เอาล่ะ เจย์เจย์
นี่คือชั้นสอง
ฉันมั่นใจว่าไอ้สารเลวพวกนั้นจะไม่อยู่ที่นี่
โดยเฉพาะผู้นำของพวกเขา
สถานที่แห่งนี้จะทำ
แต่ในกรณีที่พวกเขายังรบกวนฉันอยู่
ฉันจะพร้อมสำหรับพวกเขา
คุณยุ่งกับผู้หญิงผิดคนแล้ว
ฉันจะสบายดีที่นี่
ไม่มีใครเอาอาหารของฉันไป
เฮ้!
อาหารของคุณคืออะไร?
เล่อชง กาวาลี.
อะไรก็ได้...
ให้ฉันบ้าง
ว้าว. ฉันไม่ได้บอกว่าคุณสามารถมีมันได้
คุณอาจจะคิดอยู่
ฉันหมดหวังกับอาหาร
ทส!
อย่ามองมาที่ฉัน
ฉันกำลังจ้องมองคุณอยู่หรือเปล่า?
ฉันไม่ทำอะไรแบบนั้นหรอก!
คุณใช้เวลานานเกินไปในการกิน
ทำไมไม่ซื้อที่โรงอาหารล่ะ?
เราไม่ได้รับอนุญาตให้อยู่ที่นั่น
ทำไม
เราแค่ไม่ได้รับอนุญาตให้เข้าไปในนั้น
ว้าว?
ไม่ล่ะ ขอบใจนะ?
ทส!
นี่อะไรน่ะ?
รายการอาหาร
และฉันควรทำอย่างไรกับเรื่องนี้?
ซื้อสิ่งเหล่านั้นให้เรา
และทำไมฉันถึงทำอย่างนั้น?
คุณจ่ายเงินให้ฉันเพื่อประมูลของคุณเหรอ?
ฟัง.
ฉันไม่ชอบคุณที่นี่
หากฉันต้องการให้คุณออกไปฉันสามารถทำให้มันเกิดขึ้นได้
ทางเดียวที่คุณจะรอด
ในส่วนนี้คือถ้าคุณติดตามฉัน
คุณก็ฟังฉันเหมือนกัน
ฉันก็ไม่ชอบคุณเหมือนกัน
ตั้งแต่วันที่พระองค์ทรงนำข้าพระองค์
ไปผิดส่วน
ฉันอยากจะชกสิ่งนั้น
ยิ้มออกจากใบหน้าของคุณ! ได้โปรด...
เราแค่หลีกทางให้กันได้ไหม?
บางทีเธออาจต้องการที่จะถูกนำ
ที่อื่น
เจย์เจย์ หิวน้ำมาก!
เจย์ใจร้าย!
สลีซบอล!
หรืออาจจะเป็นเพราะ 'เอลล่า' คนนั้น?
คุณจะเสียใจเรื่องนี้
- สวัสดีตอนเช้าชั้นเรียน
- สวัสดีตอนเช้าครับท่าน
อ่านเรื่อง.
ยุคก่อนอาณานิคมในโมดูลของคุณ?
เพราะว่าเรากำลังมี
วันนี้มีการอ่านแบบให้คะแนน
ปักหลัก!
ฉันจะเสียใจมั้ย?
แล้วเขาจะทำอะไรฉันได้ล่ะ?
เขาคิดว่าฉันกลัวเขาเหรอ?
ยังดีที่พวกเขาไม่ได้
อนุญาตให้อยู่ในโรงอาหาร
แต่ฉันเหรอ? ฉันกินได้
อาหารอร่อย สบายใจ...
เฮ้ เจย์เจย์!
คุณกำลังคุยกับใครอยู่?
คุณยิ้มให้ใคร?
โอ้ไม่มีอะไร
ฉันแค่ตื่นเต้นมากที่ได้ไป
ไปที่โรงอาหารแล้วซื้อของโปรด...
เนื้ออาหารกลางวัน.
- เนื้ออาหารกลางวันเหรอ?
- ใช่แล้ว เนื้อเลี้ยงอาหารกลางวัน
ไม่ อย่ากินอันนั้น
มันมีรสชาติกลมกล่อม
เพียงสั่งสิ่งที่คุณต้องการ
ยกเว้นเนื้ออาหารกลางวัน เชื่อฉัน.
เอาล่ะ ไม่มีเนื้ออาหารกลางวัน
รอสักครู่.
คุณเพลิดเพลินกับ Section E แค่ไหน?
คุณได้รู้จักเพื่อนบ้างไหม?
ตลกอะไร?
ขออภัย มันเป็นเพียงเฮฮา
แต่... แม้ว่าฉันจะดีก็ตาม
ไม่มีเพื่อนที่นั่น
นั่นเป็นเรื่องดีที่ได้ยิน
รักกี้.
เฮ้ กิโกะ!
มาหาอาหารกันหน่อย
มากินกันเถอะ ฉันหิว.
- ฉันไม่รู้ว่าจะต้องได้อะไร
- ใช่.
เฮ้. คุณมาใหม่ใช่ไหม?
กิโกะ.
ฉันชื่อเจย์เจย์
ตกลง. สวัสดีเจย์เจย์
เธอคือคนที่ฉันเล่าให้คุณฟัง
เกี่ยวกับเมื่อวาน! จดจำ?
และคุณมาจาก... Section E ใช่ไหม?
เป็นยังไงบ้าง?
ไม่เป็นไร.
คุณควรได้รับอาหารกับเรา
ใช่มาเลย เข้าร่วมกับเรา
มากินด้วยกัน!
คุณสามารถนั่งข้างฉันได้
ใช่แล้ว
ไม่ ไปข้างหน้า ฉันจะเอาอาหารของฉันออกไป
ไปต่อ! สนุก!
- เอาล่ะ ลาก่อน!
- ลาก่อน.
เฮ้ราศีเมษ! เอลล่า!
มากินกันเถอะ! ฉันหิว.
ไปกันเลย ฉันหิวมาก
ยอดเยี่ยม. ไม่มีใครอยู่รอบๆ
ปล.!
ไม่ว่าคุณจะพยายามซ่อนตัวมากแค่ไหน
ฉันได้กลิ่นที่อยู่ห่างออกไปหนึ่งไมล์
และอีกไม่นานคนอื่นๆ ก็จะเช่นกัน
จุ๊ๆ! แค่เงียบ!
ที่นี่. ฉันจะให้คุณบางส่วน
เฮ้!
แล้วฉันล่ะ?
เพียงแค่หุบปาก
ให้มันลง.
ใช้ได้!
เฮ้! ให้เราบ้างด้วย!
ให้มันเงียบๆหน่อยได้ไหม!
แค่พวกคุณสี่คนก็ได้
เฮ้.
- ยูริ!
- คุณอยู่ที่นี่!
และนี่คือใคร
- ว้าว!
- นี่คือรายการโปรดของฉัน!
- คุณเก่งที่สุดจริงๆ ยูริ!
- ขอบคุณเพื่อน!
- อาหารญี่ปุ่น.
- ขอผมดูหน่อย.
อาริกาโตะ!
ญี่ปุ่น!
เกิดอะไรขึ้น?
ฉันมีสิ่งสกปรกบนใบหน้าหรือไม่?
สวัสดี?! ฉันเป็นผีหรืออะไร?
นั่นใครน่ะ?
นั่นก็คือ เจย์เจย์
ผู้รับโอน
คีเฟอร์อยู่ไหน?
เขารู้เรื่องนี้หรือเปล่า?
เขาไม่ได้ทำอะไรเลยเหรอ?
เขาทำอะไรบางอย่าง แต่...
แต่เขาก็ยังไม่สามารถกำจัดเธอได้
คุณ. ทำไมคุณถึงยังอยู่ที่นี่ และทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่
ปฏิบัติต่อเพื่อนร่วมชั้นของฉันเหมือนสุนัขเหรอ?
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันกำลังทำอยู่...
แล้วคุณกำลังทำอะไรอยู่?
ฉันกำลังให้อาหารพวกเขา
คุณไม่อยู่ที่นี่สองสามวัน
เราไม่สามารถรับอาหารกลางวันได้
คีเฟอร์ไม่ได้ทำอะไรเลยเหรอ?
มาเคี้ยวเรื่องนี้กันเถอะ!
นั่นใครน่ะ?
ยูริ ฮานามิทจิ
เขาเป็นเพื่อนร่วมชั้นของเรา
ของคุณก็เช่นกัน
ทำไมเขาถึงเพิ่งปรากฏตัวตอนนี้?
เขาถูกพักงาน
เดินเข้าไปในโรงอาหาร
เราไม่ได้รับอนุญาตให้เข้าไปในนั้น จำได้ไหม?
เขาอวดดีเกินไป
- แล้วอันนี้ล่ะ?
- มันคือซูชิเหรอ?
เฮ้!
- เฮ้ ยูริ!
- ว่าไงนะเพื่อน!
- นี่ยูริ!
- ดีใจที่คุณกลับมา!
เป็นยังไงบ้างเด็กๆ?
ยูริ.
ที่นี่. ของที่ระลึกสำหรับคุณ
คุณรู้จักฉันจริงๆ
พี่ชาย บางทีคุณอาจจะได้
บางอย่างสำหรับเราด้วยเหรอ?
- มีทั้งหมดอยู่ข้างใน
- จริงหรือ?
- ไปกันเถอะ!
- เขาบอกว่ามันอยู่ในนั้น.
เป็นยังไงบ้างคะพี่?
มีอะไรใหม่?
ยูริ ญี่ปุ่นเป็นยังไงบ้าง?
มันเป็นอย่างไรบ้าง?
ไม่เป็นไร.
ปู่ของคุณเป็นยังไงบ้าง?
คนแก่ก็ยังเหมือนเดิม
แก้ไขปัญหาเล็กๆ น้อยๆ ในครอบครัว
แต่พอเกี่ยวกับฉัน
ดังนั้น...
เจย์เจย์เหรอ?
เธอทำให้ฉันประสาทเสีย
คุณพยายามทำให้เธอกลัวแล้วหรือยัง?
เธอแตกต่าง
เราต้องทำอะไรสักอย่าง
คุณรู้ไหมว่าครั้งสุดท้ายเกิดอะไรขึ้น
เราปล่อยให้ผู้หญิงคนหนึ่งเข้าไปในส่วนนั้น
เธอต้องลาออกหรือย้าย
ฉันไม่สนใจ
ฉันอยากให้เธอออกไป
นั่นเป็นเรื่องง่ายสำหรับคุณ
สิ่งที่ทำให้เธอแตกต่างออกไป
ผู้หญิงคนอื่นๆ ก่อนหน้านี้ทั้งหมดเหรอ?
เชื่อฉัน.
เธอแตกต่าง
เราจำเป็นต้องฮาร์ดคอร์กับอันนี้
ขอบคุณ
โอ้ เจย์เจย์. คุณเป็นอะไร
ยืนอยู่ที่นั่นเพื่อ? มากินกันเถอะ
แองเจโล คุณกลับมาเมื่อไหร่?
เวลา 3 โมงเช้า.
ฉันกำลังมุ่งหน้าไปคอนโด
แต่ฉันอยากเจอแม่ก่อน
แม่บอกฉันว่าคุณถูกจัดให้อยู่ในแผนก E
ใช่แล้ว ถูกต้องแล้ว
แองเจโล คุณรู้อะไรไหม
เกี่ยวกับมาตรา E?
แน่นอน.
บางทีคุณอาจบอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้ได้
ก่อนหน้านี้ไม่มีหมวด E
จนพวกเขาไม่มีที่จะทิ้ง
นักเรียนที่มีความผิดร้ายแรง
ผู้ก่อปัญหา.
ตอนแรกมีแค่ห้าหรือหกคน
ของพวกเขาจนมีจำนวนเพิ่มมากขึ้น
เมื่อคุณถูกจัดให้อยู่ในหมวด E แล้ว
คุณจะไม่สามารถออกไปได้
คุณถูกบังคับให้อยู่
ที่นั่นจนกว่าคุณจะสำเร็จการศึกษา
ไม่รู้ว่าแบตของเราหรือเปล่า.
ก็เหมือนกับของคุณ
แต่ของเราเต็มไปด้วยอันธพาล
ไม่สามารถควบคุมนักเรียน Section E ได้
และโรงเรียนไม่สามารถไล่พวกเขาออกได้
เพราะพวกเขามีผู้สนับสนุน
ทำไมไม่มีผู้หญิงในภาค E?
ฉันไม่แน่ใจ แต่ถึงอย่างนั้น
ไม่มีเด็กผู้หญิงเลยจริงๆ ในภาค E
ถ้าจะมีผู้หญิงแบบคุณ
พวกเขาจัดการเพื่อโอนย้าย
กลับสู่ส่วนปกติ
เพราะเด็กผู้หญิงไม่เกเรเหมือนเด็กผู้ชาย
ดังนั้นถ้าคุณเล่นไพ่ถูกบางที
คุณจะถูกโอนไปยังส่วนที่ดีกว่า
ฉันคิดว่าฉันจะอยู่ที่นั่น
ฉันโอเคกับส่วนนั้น
แล้วแต่คุณ.
สวัสดีตอนเช้า!
- สวัสดีตอนเช้าครับแม่
- สวัสดีตอนเช้า แองเจโล
สวัสดีตอนเช้าครับแม่
ดีจังที่คุณมาเยี่ยมเรา
เที่ยวบินของคุณเป็นอย่างไรบ้างลูกชาย?
ใช้ได้. เหนื่อยแต่ก็โอเค
ฉันดีใจที่คุณอยู่ที่นี่ เอาล่ะ เอาล่ะ
รับประทานอาหารเช้า เจย์เจย์ไปกินข้าวกันเถอะ
แน่นอน.
กินเยอะๆก่อนไปโรงเรียน
มากินกันเถอะ
ในบรรดาสถานที่ทั้งหมดพวกเขาเลือกที่จะทำจริงๆ
ต่อสู้ที่นี่ พวกเขากำลังปิดกั้นทาง
มาเร็ว! ต่อสู้!
ขออนุญาต! แค่ผ่าน!
ถ้าอยากมีชีวิตอยู่ก็ไปให้พ้น!
ฉันจะไปถ้าคุณปล่อยให้ฉันผ่าน
เจย์เจย์!
เราเป็นเพื่อนร่วมชั้นกันใช่ไหม?
อะไร เอาเลย ยืนขึ้น!
คุณจะไปโรงเรียนไหม?
ใช่. ฉันกำลังไปตอนนี้
ผ่านได้ไหม?
รอสักครู่. ฉันจะจบเรื่องนี้
พวกเขาทั้งหมดถูกทุบตีจนแหลกสลาย
มีอะไรต้องทำให้เสร็จ?
ยัง.
ฉันอยากให้หน้าพวกเขาเปื้อนเลือด
พวกเขาอาจจะกำลังคิดอยู่
ของการกลับมาหาฉัน
- คุณน่าสงสารมาก
- ฉันจะทิ้งคุณไปแล้ว
นายยังสบายดีอยู่ไหม?
รอฉันด้วย!
ฉันบอกให้คุณรอฉัน
ฉันอาจจะสายถ้าฉันรอคุณ
คุณจะไม่สาย มันเร็วเกินไป
ยังไงก็ตาม ฉันชื่อ Ci-N
อ๊ะ! คุณรู้ไหม
ทำไมถึงเป็น Ci-N? ฉันจะบอกคุณ.
ชื่อจริงของฉันคือ Cinco Neith Peralta
สิ่งที่ฉันทำคือ...
ฉันเอา C และฉันจาก Cinco
และ N จาก Neith
นั่นเป็นเหตุผลที่มันเป็น Ci-N
มองฉันสิ...
ชี-เอ็น เปราลต้า!
เฮ้!
ชื่อเท่มากเลยใช่มั้ยล่ะ?
ตั้งแต่ฉันยังเป็นเด็ก
ทุกคนเรียกฉันแบบนั้น
และนั่นก็คือ
เรียกฉันว่า Ci-N ก็ได้
ฉันได้รับมันก่อนหน้านี้แล้ว
อะไร
ไม่มีอะไร. ฉันถามว่าคุณอายุเท่าไหร่?
ฉันอายุแค่ 14 ฉันยังโตขึ้นอยู่นะรู้ไหม
14? จริงหรือ คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
ฉันถูกเร่ง
คุณเต็มไปด้วยอึ
อะไร
ฟังนะ ฉันเคยทดสอบไอคิวมาก่อน
และพวกเขาบอกฉันว่า IQ ของฉันคือ 160
แล้วพวกเขาก็ให้ฉันสอบเยอะมาก
พวกเขาบอกว่าฉันควรจะอยู่ในระดับนี้
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันอยู่ที่นี่
ฉันยังสามารถแสดงผลการสอบให้คุณได้
- นี่อยากเห็นเหรอ?
- ไม่ ไม่จำเป็น.
เราสามารถเดิมพันได้
คะแนนของฉันไม่จริง
ขึ้นไปถึงตรงนั้นในยุค 200!
แล้วคุณจะให้ฉันทดสอบ IQ ของคุณดูไหม?
เอาล่ะ คุณคนฉลาด
คุณต้องการอะไรเหรียญ?
แค่เดินต่อไป
แต่รอก่อน. ฉันมีคำถาม
จริงมั้ยคุณไม่.
อนุญาตที่โรงอาหารเหรอ?
อย่าเตือนฉัน.
ฉันเสียใจเรื่องนี้แล้ว
ทำไม เกิดอะไรขึ้นจริงๆ?
ไม่มีอะไร. ไม่มีอะไรเกิดขึ้น
เอาล่ะ บอกฉันได้แล้ว
ฉันจะบอกคุณตราบใดที่คุณซื้ออาหารให้ฉัน
เอาล่ะดี ฉันจะซื้ออาหารให้คุณ
จริงหรือ เป็นเรื่องจริงเหรอ? สัญญา?
ใช่. ฉันสัญญา. หวังว่าคุณจะตาย
คือ "หวังว่าจะตาย"
อะไรก็ตาม!
ตกลง. นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น
มีหญิงสาวคนหนึ่ง
เธอกับคีเฟอร์กลายเป็นคู่รักกัน
มันคือ... เอลล่าเหรอ?
ยังไงก็ตาม...
เธอเคยอยู่ใน Section E มาก่อน
แต่เธอก็สามารถโอนย้ายได้
เธอมีความสัมพันธ์ที่แน่นแฟ้นที่โรงเรียน
แล้วคีเฟอร์ก็ไม่เข้าใจว่าทำไม
ทันใดนั้นเธอก็เย็นชาต่อเขา
แล้วเขาก็เห็นเธอที่โรงอาหาร
- จูบคนอื่น
- อะไร?!
คีเฟอร์มีอาการล่มสลาย
เขาทิ้งขยะทั้งสถานที่
ตอนจบ? ส่วนทั้งหมดของเรา
ถูกห้ามเข้าโรงอาหาร
เหตุใดจึงมีเพียงส่วน E เท่านั้น ไม่ควรที่โรงเรียน.
ยังห้ามนักเรียนสองคนที่จูบกันด้วยเหรอ?
เธอจะไม่มีวันถูกห้าม
เธอได้รับการสนับสนุนจากผู้ดูแลระบบมากเกินไป
นั่นเป็นสาเหตุที่คีเฟอร์ไม่ชอบคนใหม่
เขาไม่ต้องการอะไรเลย
ปัญหาในส่วน E อีกครั้ง
ว้าว. ทำไมรู้สึกเหมือน.
มันเป็นความผิดของฉันที่เขาทำอย่างนั้นเหรอ?
เขาลากคุณทั้งหมดลงไปด้วยความยุ่งเหยิงของเขา
แค่อย่าบอกฉันเกี่ยวกับฉัน โอเคไหม?
และเพียงเตรียมตัวให้พร้อม
คีเฟอร์?
เขาไม่ถอยกลับ ฉันสัญญากับคุณ
เจอกันแล้วอยากให้รู้.
ว่าฉันไม่ถอยเช่นกัน
มันคือชีวิตของคุณ แค่
อย่าทำให้ฉันเดือดร้อน
อย่าลืมเรื่องอาหารกลางวันของฉันด้วย
ฉันจะคิดเกี่ยวกับมัน
คุณหมายความว่าอย่างไร? คุณสัญญาไว้แล้ว
หวังว่าจะตายใช่ไหม?
หวังว่าคุณจะตาย
หวังว่าคุณจะตาย? หวังว่าจะตาย
คุณหมายถึงอะไร "หวังว่าคุณจะตาย"
พรุ่งนี้คุณต้องการอาหารอะไร?
เพียงแค่บอกฉัน อย่าอาย.
ทำพาต้ากรอบได้มั้ยคะ?
เจย์เจย์ ไม่มีอาหารเลยเหรอ?
ทำไมคุณถึงขี้เหนียวขนาดนี้?
- เฮ้ ซี-เอ็น
- อุ๊ย! มันเจ็บ!
- นั่งข้างฉันโอเคไหม?
- ใช่แน่นอน
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
ยังอ่อนหัดอยู่ครับพี่
ทะเลาะกันอีกแล้วเหรอ?
สัมผัสมันอีกครั้งหนึ่ง
เฟลิกซ์ แล้วฉันจะต่อยคุณ
ยูริมาอีกแล้ว และฉันก็ยังไม่รู้
เขาเป็นคนพาลแบบไหน
ฉันควรถาม Ci-N เกี่ยวกับเขาด้วยไหม?
ใจเย็นๆ นะเจย์เจย์
อยู่ห่างจากปัญหา
ฉันกำลังเดินทางมาที่นี่ใช่ไหม?
จากนั้นเราก็ต่อสู้
ฉันพาพวกเขาลงไป
คุณควรจะหลบหมัดของพวกเขา
คุณรักษาคำพูดจริงๆ
ด้วยเหตุนี้เราจึงเป็นเพื่อนกัน
แต่เก็บมันไว้เงียบ ๆ
เพื่อนร่วมทีมลับ
เซนต์.
อย่างน้อยตอนนี้ฉันก็มี ST
เพื่อนร่วมทีมลับ
ยังดีที่ราชาแห่งความโง่เขลาไม่อยู่ที่นี่
ฉันควรจะอยู่คนเดียว
แล้วนี่! น่ารำคาญ...
ถึงคาลิกซ์ จากไมกา
นี่คือจดหมายรักใช่ไหม? ช่างน่ารักจริงๆ
สีชมพูมีตราหัวใจ
ฉันจะอ่านเรื่องนี้ในภายหลัง
ฉันจะช่วยคุณในภายหลัง
ชั้นอย่าลืมของคุณ
งานมอบหมายสำหรับวันพรุ่งนี้
ชั้นเรียนถูกไล่ออก
- ใช่!
- ในที่สุด!
ลาก่อนคุณผู้หญิง!
ขอบคุณคุณผู้หญิง
มันเหนียวมั้ย?
ยืนขึ้น.
ซี-เอ็น! นี่มันอะไรกัน!
คุณติดอยู่กับเก้าอี้
มาเร็ว. คุณจะไม่สู้กลับเหรอ?
จริงหรือ?! คุณก้มลงไปถึงระดับนี้แล้วเหรอ!
ฉันบอกคุณแล้ว. คุณจะเสียใจที่ไม่ได้ติดตามฉัน
นี่เป็นเพียงจุดเริ่มต้น
โอ้!
คุณกำลังพูดอะไร!
คุณเด็กมาก!
สู้ ๆ นะ เอาจริง!
- เธอต้องการชกต่อยกัน
- เธอมีจริงเหรอ?
- ไปกันเถอะพวก
- ทิ้งเธอไว้ตรงนั้น
ไอ้สารเลว!
ลาก่อน!
คุณทำได้ เจย์เจย์!
Ci-N โปรดช่วยฉันด้วย!
เฮ้คุณไม่กล้า
คีเฟอร์จะโกรธคุณ
เรากำลังกลับบ้าน
บาย พรุ่งนี้เจอกัน
คุณจะทิ้งฉันไว้ที่นี่หลังจากทุกอย่างเหรอ?
มือของฉันถูกมัด ฉันจะช่วยคุณในครั้งต่อไป
คุณจะทิ้งฉันไว้ที่นี่จริงๆเหรอ?
อย่ามองฉันแบบนั้นนะ คุณน่าเกลียดมาก!
ฉันจะฆ่าคุณจริงๆ!
หากสามารถออกไปได้
ที่นั่นก่อนที่ฉันจะกลับบ้าน
แค่ถอดกระโปรงออก
เฮ้! เฮ้ เฟลิกซ์! มาที่นี่
ช่วยซี-N! พาฉันออกไปจากที่นี่!
เฮ้ หยุด! คุณเป็นหนี้ฉันมาก!
ฉันให้อาหารคุณหลายครั้งแล้ว!
เอาล่ะ เราจะช่วย
พร้อม?
นับสามใช่ไหม?
นับสามหรือสามกันแน่?
เมื่อสามร่วมเพศ!
ขอโทษ.
หนึ่ง สอง สาม!
รออีกครั้งหนึ่ง
หนึ่ง!
สอง!
สาม!
ว้าวโอ้ว้าว!
หวัดดีครับพี่เจย์
โอ้ขอโทษ
นี่ เจย์.
แค่สวมสิ่งนี้
เป็นอะไรกับหน้า?
เจย์เจย์! เฮ้...
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน
เพียงแค่ไปกับฉัน
คุณรู้ว่าคุณสามารถโอนได้
ไปยังส่วนอื่นใช่ไหม
เจย์เจย์!
เกิดอะไรขึ้น
สวัสดี รักกี้!
เฮ้ รอฉันด้วย
ฉันบอกคุณแล้วใช่ไหม?
คีเฟอร์ไม่ถอย!
และฉันก็บอกคุณด้วยว่า
ฉันไม่ถอยเช่นกัน
ฉัน? โดนผลักเหรอ?
พวกเขายุ่งกับสาวผิด!
เฮ้!
เฮ้ เจย์เจย์! คุณวางแผนที่จะทำอะไร?
- คุณมากเกินไป!
- มันตลกเกินไปนะเพื่อน
คุณก้าวข้ามขีดจำกัดนั้นไปได้แล้ว
ล้อเล่นนะ ฉันต้องบอกคุณ
เฮ้!
กรุณาหยุด.
คุณจะทำอย่างไร?
เจย์เจย์!
เจย์...
เฮ้! คีเฟอร์!!
คุณคิดว่าคุณสามารถเตะได้
ฉันออกจากส่วนของคุณเหรอ?
คุณต้องการ!
เกมบน
เจย์เจย์ คุณทำอะไรลงไป
เฮ้!
คุณบ้าหรือเปล่า?
นี่อะไรน่ะ?
มันเป็นคำสั่งของเรา
อะไรทำให้คุณคิดอย่างนั้น
ฉันจะติดตามคุณ? ฮะ?
คุณจะไม่ชอบเมื่อเราหิว
เรากัด
ถ้าเราหิวจนเกินไป
เราอาจแค่กินคุณจนหมด
แจสเปอร์ ฌอง เฟอร์นันเดซ มาเรียโน
เฟอร์นันเดซ? คุณเป็น
เรื่องที่เกี่ยวข้องกับ Aries Fernandez?
ฉันมีรายละเอียดเพิ่มเติมเกี่ยวกับเธอ
แทงเพื่อนร่วมชั้นด้วยดินสอเหรอ?
ต่อยนักเรียนคนอื่นเหรอ?
เธอเข้ากันได้พอดีในส่วน E
อ๊ะ!
ยังสกปรกอยู่
เป็นเรื่องตลกเหรอ?
ฉันเป็นประธานชั้นเรียน ฉันไม่ทำความสะอาด
แล้วไงล่ะ?
เป็นประธานชั้นเรียนนั่นเอง
ได้รับการยกเว้นจากการทำความสะอาด? ว้าว!
คุณเป็นเผด็จการหรือไม่? คุณคือคนนั้น
ใครทำเรื่องวุ่นวายนี้!
การเลือกตั้งใหม่นั้นเป็นอย่างไร?
เพียงแค่รอมัน
ถึงเวลาเลือกตั้งใหม่!
มันไม่สนุกเหรอ? เรามีผู้ประกาศด้วย