متى أصبحت غرفتي أكبر؟
ماذا حدث الليلة الماضية؟
نحن هنا للاحتفال والترحيب بفيليكس!
وهو الذي قاد
قتلة القرش نحو النصر!
دعونا نحتفل!
لا ينبغي أن تكون هنا وحدها.
ماذا لو لم أراك؟
تناول مشروبًا أولاً.
انتظر، يجب أن أعود
إلى فيليكس. أين هو؟
اخرج من هنا من فضلك.
لا يمكننا العثور على فيليكس. و
الآن لا يمكننا العثور على جاي جاي أيضًا.
لكنني رأيت كيكو. إنه يحمل امرأة.
هذا ابن العاهرة!
إنه يخطط لشيء سيء مع جاي جاي!
أين كيكو؟!
ألم أخبرك بالبقاء
بعيدا عن ابن عمي؟!
نحن بحاجة للحديث.
- جاي!
- جاي! جاي!
هل يمكنك أن تأخذها معك بدلاً من ذلك؟
- امم يا آنسة؟ مارك كيفر واتسون؟
- أنتم إخوة؟
بالحديث عن يويتشي.
قالت إنها تفتقدك.
انها ليست سحق بلدي!
أعتقد أنني أستطيع رؤية مستقبل كيرين.
هل سمعت ما حدث لكيكو؟
لقد تم طرده.
ولهذا السبب أنت دائما
استمع لزوجك.
كيفر، أنت متصلب للغاية.
تبدو سعيدًا جدًا، أليس كذلك؟
آسف كان علي أن أسقط كيرين أولاً.
إنه نعسان بالفعل.
لا بأس.
شكرا لأخذي إلى المنزل.
نعم.
على ما يرام.
طاب مساؤك.
ماذا كان هذا؟
هاه؟
اه...
اعتقدت أنك قلت شيئا.
لا شئ.
أردت فقط أن أقول ليلة سعيدة.
اه.
ليلة سعيدة أيضا.
اه...
- الأمر هو...
- هل هناك مشكلة؟
وهذا ليس الوحيد
سؤال أريد أن أسأله.
بصراحة، هناك الكثير من الأسئلة
يدور في ذهني الآن.
ما هذا؟ ما نحن؟
هاه؟ ما هذا؟
لقد غادر قبل أن أتمكن من سؤاله عن أي شيء.
هذا مقرف.
لقد عدت إلى المنزل في وقت متأخر مرة أخرى.
أنت تتصرف كما لو كنت والدي.
لو كنت والدك، لن أغضب.
إنه لا يهتم بك.
فقط تعال إلى الداخل. بسرعة.
تعال إلى الداخل.
نعم.
أين والدي؟
هل تعرف شيئا؟
هل منكم أحد؟
لدي الكثير من الأسئلة لبرج الحمل.
لكن لا يمكنني أن أفصح عنهم.
فقط اذهب داخل المنزل!
على ما يرام.
شكرًا لك.
أحلام جميلة.
هل أنت مجنون، جاي جاي؟
لماذا ترسل رسالة نصية إلى
ملك المتسكعون بهذه الطريقة؟
أحلام جميلة؟
مع الرموز التعبيرية؟
هل أنت حقيقي؟
كيف كانت إجازتك؟
هل اشتقت لي؟
هل ستنضم أيضًا يا يوري؟
هل هذين مثلي؟
ماذا لو كان لديهم مشاعر حقيقية تجاهي؟
حادثة إيلا سوف
يحدث مرة أخرى!
وستكون فوضى.
القرف!
أنا رائع!
لذا، رائع جدًا!
انتظر.
ربما أنا فقط أفترض الأشياء.
ربما لا شيء، أليس كذلك؟
نعم صحيح.
لا تتقدم
نفسك يا جاي لا شئ.
لا شئ.
ايه، لا شيء؟
أوه لا. ماذا أرد؟
هذا صعب. إنهم مثابرون جدًا!
أنتما مثابرتان للغاية!
من هذا؟
هذا بيرسي، دعونا نلتقي يوم الاثنين
بعد المدرسة.
لدي شيء مهم لأخبرك به.
عن ما؟
عن أخيك،
وهويته الحقيقية.
أنا متوتر بشأن
الشيء الذي يريد بيرسي قوله.
لكنني متوتر أكثر بشأن درجاتي.
واتفاقي مع ذلك الطفل الصغير.
ماذا ستفعل إذا حصلت على 100؟
سوف تعترف من هو نوعك بيننا.
ثم عليك تقبيله.
- فهمت يا جاي!
- أوه!
ما الأمر معك؟
ماذا فعلت لك؟
جاي. هل ترى ذلك؟
إذا نجحت، دعني أقترض بعض المال.
ماذا ستفعل بالمال؟
سأقامر...
أنا في حاجة ماسة إليها.
كم ثمن؟
كم ثمن؟ أم…
خمسة آلاف. أنا فقط بحاجة إلى خمسة آلاف.
متى تحتاج إليها؟
هذا الأسبوع، آمل.
سأعطيه غدا.
حقًا؟
إذا مررت.
حسنًا! سوف تفعلها. ثق بنفسك.
كيف سأرى درجاتي؟
كلهم يقفون في الطريق
اترك الأمر لي.
فقط تعلم وشاهد.
إنه العكس!
شاهد وتعلم.
دعنا نذهب. أنت غاضب جداً.
ابتعدوا يا شباب. وصلنا
رائحة كريهة القادمة من خلال!
يا!
أنا أمزح!
تعال هنا الآن، وانظر إلى درجاتك.
هناك.
ليس سيئًا.
وليس سيئا إقراض المال.
غدا، حسنا؟
نعم صحيح.
شكرا لك، جاي.
أوه، ماذا عن Ci-N؟
ابن…
هل تصدق الآن؟
ينظر!
إذن، كيف ذلك؟ تخسر.
أنت جيد جدًا يا فتى!
هل ترى ذلك، القسم أ؟
هل حصل أحدكم على 100؟
لا يمكنك أن تكسبني بالمدح يا جاي.
أنت بحاجة إلى تقبيل نوعك في القسم E.
هذا هو اتفاقنا، أليس كذلك؟
كيف فعلت ذلك؟ الاخير
الوقت، كنت قد فشلت تقريبا.
قلت لك لقد تسارعت. أنا عبقري!
كما تعلمون، في بعض الأحيان أشعر بالملل
ولهذا السبب أحاول أن أفشل تقريبًا في اختباراتي.
ماذا تريد، ميدالية؟
اتفاقنا، حسنا؟
سأحترس من ذلك.
سي-ن!
جاي، أنت لم ترد.
وهذا أمر آخر يجب أن أتجنبه.
سي-ن، انتظرني!
مهلا، روري!
ماذا تفعل؟
أحتاج إلى الهروب منه أيضًا.
يا! يا! يا!
إلى أين أنت ذاهب؟
انا بحاجه للذهاب.
هل تتجنبني بسبب...
اسمحوا لي أن أعبر.
قلت دعني أعبر!
- جاي!
- فقط اسمحوا لي أن تمر!
عليك أن تعترف بمن أنت
النوع موجود بيننا جميعاً...
كن هادئاً!
تعال هنا.
- تمام.
- تعال إلى هناك.
قم بإنهاء ذلك! دعونا نتحدث.
تمام!
ألا أستطيع أن أهمس لك فحسب؟
- سأهمس لك.
- الصفقة هي الصفقة.
لو سمحت.
فقط قلها.
أوه!
مهلا، سي-ن!
- هل تعطي جاي جاي وقتا عصيبا؟
- Ci-N، أيها الأحمق!
جاي، هل هو يعبث معك؟
مهلا، أنا لست كذلك!
جاي جاي لديه شيء ليعلنه.
رائع!
ما هذا؟ هل أنت حامل؟
[القسم هـ أحاديث الأولاد]
تعال!
لا أريد أن!
ما هو بالفعل؟
لا تجبر جاي جاي إذا كانت لا تريد ذلك!
نعم!
رقم
يستمع.
كان لدينا صفقة إذا حصلت عليها
100 درجة في الامتحان،
انها سوف تسرب من
تحبها بيننا...
و... و...
سوف تقبله.
يا!
هذا أنا! هذا أنا!
رائع!
مجرد قبلة؟
هل هذا هو؟
جاي، لا تخجل.
أعلم أنني من النوع الخاص بك.
[القسم هـ إغاظة الأولاد]
جاي، جاي!
آسف، آسف.
لدي ميكا بالفعل.
أعصابكم يا رفاق!
ماذا تقول بحق الجحيم؟
من الواضح أنه أنا.
لهذا السبب ساعدت
لي مع رستو، أليس كذلك؟
[القسم هـ إغاظة الأولاد]
مهلا، مهلا، التوقف عن الجدال!
إنه بالتأكيد أنا.
[بسخرية]
ألا تخجل؟
توقف عن الافتراض لأنه بالتأكيد أنا.
ماذا قلت؟
استمر في الحلم! حلم على!
حلم على!
جريس هي فتاة غيورة، لذا لو كنت مكانك،
سأبصقها فحسب.
نعم، جاي، من فضلك!
[إغاظة الأولاد]
جاي، أعرف أنه أنا.
- لقد شعرت بذلك منذ فترة طويلة.
- حقًا؟ أخبرني كم عدد الأصابع التي أرفعها!
اللعنة!
يبصقون الخاص بك يذهب في كل مكان!
لكي لا تحرجوا أنفسكم
كلكم تصرون على أنه أنت؟
عندما نعلم جميعًا، إنه أنا!
ها، ها، ها!
يو!
يا!
جاي جاي يريد شخصًا لن يفعل ذلك
أعطها الصداع!
أي رأس؟!
أنت واحد مع كسر الرأس!
عن أي رأس تتحدث؟
يا! قف!
أنا من تقدم له الطعام دائمًا...
وهذا يعني، أنا نوعها.
فقط توقف عن النبح!
لا تكن صاخبة! كن محترمًا.
أنت ابن العاهرة.
لا تجعل الأمر صعبًا على جاي، أيها الإخوة.
دعها تعترف...
هذا أنا.
أيها الأحمق!
لا تكونوا سخيفين يا شباب.
هذا أنا. فكيف لها أن تعترف بذلك،
تستمر في مقاطعتها.
[أحاديث الأولاد]
توقف عن القتال!
كلكم مخطئون!
أنا من تحب!
[القسم هـ إغاظة الأولاد]
أوه، من الجرأة أن تفترض ذلك.
أنا أمزح!
[يضرب الكرسي]
دعها تتكلم!
نعم.
دعها تتكلم.
فقط قل ذلك!
أنا لا أخطط لذلك
قوله. استمر في الحلم!
- قل ذلك!
- أخبرنا، جاي.
[إغاظة الأولاد]
حسنًا، حسنًا، سأقولها.
نعم!
هذا أنا!
[أحاديث الأولاد]
انها روري؟
هذا الرجل ذو الرائحة الكريهة؟!
روري؟!
يا!
- سأشرح لك ذلك لاحقا.
- لماذا كان ذلك؟!
ديفيد!
احصل على ديفيد!
القرف!
قابلني في المركز التجاري
ماذا تريد مني؟
هناك
هناك الكثير الذي تحتاج إلى معرفته.
هل سأتعلم أخيرًا
الحقيقة عن أخي؟
حسنًا، سألتقي بك هناك.
أنا هنا. أين أنت؟
جاي.
أين أنت؟
آسف!
لا يمكننا أن نلتقي بعد كل شيء.
واو، هل هذه مزحة؟
رقم
لقد تبعك أصدقاؤك.
هذا ليس الوقت المناسب
بعد أن يروني.
يا إلهي.
سأذهب إلى مكان آخر.
ليس لدي الكثير من الوقت، جاي.
لكن دعني أجيب على بعض أسئلتك.
هل أنت الأخ غير الشقيق لفيليكس؟
نعم.
كيف يمكن أن يحدث ذلك؟
يعتقدون أنك ميت.
إنها قصة طويلة، ولكن... أنا على قيد الحياة.
هل أنت أخي؟
جاي…
لقد كان أخوك معك طوال الوقت.
لا أفهم.
جاي، الناس من حولك
يحتفظون بالكثير من الأسرار.
مرحبًا؟
بيرسي؟
بيرسي، مرحبا؟
دعني أذهب!
ما حدث لك؟ لماذا تبكي؟
أنت! لكم جميعا! أنت مشكلتي!
لماذا أتيت إلى هنا؟!
لماذا اتبعتني؟
جاي، اهدأ. ماذا حدث؟
لم يحضر لأنكم جميعاً هنا!
من؟
بيرسي…
ماذا حدث له حقا؟
اعذرني.
هنا.
أنظر إلى هذا.
أنظر إليه.
- هذا!
- أيها؟
هنا.
انظر إلى الصورة.
هل هذا هو من كنت تتحدث معه؟
هل هو الذي رأيته؟
أنظر إليه. هل رأيته يا جاي؟
نعم، إنه هو.
اللعنة!
هاه؟
كيف حدث ذلك...
عندما يكون ميتا بالفعل؟
ولم يخبرني،
لكن…
كيف...
يموت؟
هل تنوي حقًا إخفاء الأشياء عني؟
كان هناك وقت عندما برج الحمل
كان دائما هادئا وبعيدا.
يحدق دائما في لا شيء.
ليلة واحدة، برج الحمل، بيرسي، كيفر وأنا
أخرج سيارة أنجيلو.
ما زلنا لا نستطيع القيادة في ذلك الوقت،
لكن بيرسي أصر.
كانت السماء تمطر بغزارة.
قال بيرسي مرارًا وتكرارًا ألا يعود إلى المنزل بعد.
لكن برج الحمل أصر على العودة
لأن أنجيلو قد يغضب.
وبعد ذلك
تعرضنا لحادث.
لقد تم طردنا أنا و(كيفر) من السيارة.
بينما بيرسي وبرج الحمل…
سقط على الهاوية.
تمكن برج الحمل من إنقاذ نفسه، ولكن…
ترك بيرسي وراءه.
ولم نرى جثته.
يقولون أنه ربما كان
اجتاحت النهر.
لهذا السبب...اعتقدنا أنه مات بالفعل.
لكن الآن…
يبدو وكأنه على قيد الحياة.
إذًا... لماذا يقول هو؟
يعرف من هو أخي؟
ولكن ما لا معنى له هو
لماذا يتواصل معك؟
إنه لا يعرفك حتى.
لماذا لم يتصل بفيليكس؟
كنت سأعرف!
لكن كان عليكم يا رفاق أن تتبعوني.
الآن بقي لدينا المزيد من الأسئلة.
من الخطر مقابلته.
ولماذا ذلك؟
لأنه ربما…
انه يخطط لاستخدامك
للانتقام من برج الحمل.
هذا مستحيل.
حتى لا نتأكد،
عليك أن تخبرنا
في المرة القادمة التي يتصل بك بيرسي.
انتظر.
جاي، لا تنسى أن تخبرنا. لو سمحت.
سأخبرك.
شكرًا لك.
لا تقلق يا جاي.
لن أسمح لبيرسي أن يستخدمك
لانتقامه من برج الحمل.
ياخي انتبه لكلامك
انه لا يزال أخي غير الشقيق.
اللعنة!
اعتقدت أن هذا يحدث فقط في الأفلام.
لست متأكدًا مما يحدث.
لكنني أفهم فيليكس.
آمل أن الأسئلة تطارده
سيتم الرد عليه قريبا.
من الجيد أن والديه معه.
ولكن أنا؟ مهما كان عدد برج الحمل
يتحدث بالسوء عن والدي
مازلت أشتاق إليه.
جاي، هذا بيرسي.
مرحبًا؟
بيرسي؟
آسف، جاي.
لم أكن أريدهم أن يروني.
بمجرد أن يصبح كل شيء على ما يرام،
سأتحدث معهم وأشرح لهم.
أعدك.
هل تستخدمني فقط للعودة إلى برج الحمل؟
هاه؟
لا!
أقسم.
أعدك
سوف تعرف كل شيء قريبا.
بيرسي…
يجب أن أذهب، جاي.
الوداع.
الآن أضاف بيرسي المزيد من الأسئلة إلى حياتي.
يجب أن أنام هذا.
تبا.
يا!
[القسم هـ أحاديث الأولاد]
- هل تلتقط صورتي؟
- هاه؟
احذف ذلك.
فقط قم بحذفه.
هذا هو هاتفي.
- قلت لك أن تعطيني إياه!
- هذا هاتفي.
اللعنة عليك!
- احذفه!
- هذا هاتفي.
أعطها لي!
[القسم هـ إغاظة الأولاد]
احذفها!
أعطها! أعطها لي!
أنظر إليك.
يا!
مهلا، أعد لي هاتفي.
هل لديك باور بانك؟
مهلا، اسمحوا لي أن تمر.
آسف، آسف.
أعد لي هاتفي.
هل تعتقد أنني لا أستطيع استعادتها؟
واحد لطيف، جاي!
اللعنة على ملك المتسكعون هذا!
ثم استرجعها!
حتى صور حبيبتك السابقة،
استرجعها أيضًا!
اهدأ يا جاي جاي.
لا تخرج عن الخط.
تحقق من الملصق.
أنت لا تعرف حتى ما أنت بالنسبة له.
ولم تقل أنك ستعمل
ابتعد عنه؟
أوه؟
لماذا انتقلت هنا؟
لا أريد البقاء هناك.
لماذا تستمر في الركض
بعيدا عني؟
أشعر برغبة في لكم شخص ما.
هل يجب أن أقترب منها؟
لا بأس.
أوه، هو.
هل هذه رحلة إلى القدس؟
- اسمحوا لي أن انضم!
- سوف ننضم أيضا.
- دعونا ننضم أيضا.
- دعنا نذهب!
صباح الخير، صباح الخير!
الطبقة، الطبقة!
اعذرني!
يستقر! يستقر!
إستقر الآن!
لدينا الكثير لنناقشه اليوم.
لا يوجد شيء للمناقشة!
أصلحها...
إصلاح الكراسي الخاصة بك.
أنت تتصرف مثل الأطفال.
أصلحه. أصلحه من فضلك.
أصلحه الآن!
حسنًا، حسنًا.
الطبقة، إعلان.
جامعة هيميلتون تدعونا.
لذلك بالنسبة لأولئك الذين يرغبون في التقديم هناك،
يرجى أن تكون مستعدًا لمتطلباتك.
لدي هنا نماذج التنازل.
ما الأمر مع جامعة هيملتون؟
إنها زيارة سنوية.
يقومون بدعوة الطلاب المتخرجين
لرؤية الحرم الجامعي الخاص بهم.
يشجعون الطلاب على التسجيل.
وبعد ذلك، ماذا سيحدث؟
هناك جولة.
على من يرغب بالتسجيل،
تمرير متطلباتهم هناك.
أوه، هذا رائع.
الطبقة، تأكد من والديك
أو سيقوم الوصي بالتوقيع على التنازل،
حتى تتمكن من المشاركة.
حسنا الطبقة، رفض.
نراكم مرة أخرى.
ما هذا؟
إنها فرصتك للانتقام.
ربما يغضب.
لن يفعل ذلك، فقط افعله.
أنا أكره أنه وسيم جدًا.
يبدو الأمر كما لو أنه ليس ملك المتسكعون
عندما يكون نائما.
صه!
[القسم هـ الضحك]
ارسم تحت شفته!
[باللغة الفرنسية]
نعم!
ألفريدو باستا!
[تضحك]
ماذا حدث؟
ماذا فعلت؟
جاي جاي!
لا شئ.
أنت لم تفعل أي شيء؟
أوه لا.
جاي جاي!
كيف. كيف، كيف.
يوري، أنت خائن!
لا!
- لا! لا!
- امسكها!
- قف!
- تمام.
مهلا، ليس هناك! ليس هناك!
ها أنت ذا!
- ليس هناك.
- دعني أرى.
انها تناسبك بشكل جيد حقا.
تبدو جيدة أليس كذلك؟
يناسبها، هاه؟ ماذا تعتقد؟
تبدو جيدة!
[قسم هـ ثرثرة الأولاد]
هذا أفضل.
فقط ابق هكذا.
لا تقاتل مرة أخرى.
جاي! أنت نتن!
رائع. انها طويلة جدا، الخاص بك…
شعري؟
رقم
صبرك.
لقد كان هذان الشخصان يحاولان إزعاجك
لفترة من الوقت، لكنكم مازلتم مبتسمين.
تعال الى هنا.
سوف أسحب شعرك الطويل.
يأتي.
واو، وقتا طويلا.
جاي.
نعم؟
عما قلته ذلك اليوم...
ربما يمكنني اقتراض النقود؟
رائع!
هل كنت جادًا حقًا في ذلك؟
ومع ذلك مازلت تقترض المال؟
لماذا تقترض المال؟
لا تخبر الآخرين.
فقط للأزياء.
للأزياء.
هذه هي اللغة الإنجليزية. موضة.
للنفوذ.
ما هذا؟
- سحاب؟
- أيا كان.
سأحصل عليه.
هذا خمسة آلاف.
- خمسة آلاف، لا فائدة؟
- نعم.
هنا.
على ما يرام!
شكرا لك، جاي.
سأعيده بالتأكيد.
يعد.
كل مقترض يقول ذلك.
هاه؟
لا شئ.
نقانق.
فقلت ارجعه
كلما كان ذلك سهلا بالنسبة لك.
تمام.
شكرا لك، جاي.
سأمضي قدما.
أوه!
ماذا؟
- لقد اختلطت...
- اه؟
- ماذا؟
- لقد تشابكت...
على شعرك الطويل.
انتظر، سأقوم بالإزالة فحسب
ذلك حتى أتمكن من الذهاب أخيرا.
شكرا لك، جاي.
حتى المرة القادمة.
نعم!
جاي!
أوه!
أنت هنا.
حسنا...
لو كان لدي الخيار فقط.
لن تتمكن من الإمساك بي ميتاً هنا.
خاصة الآن بعد أن تم طرد كيكو.
بسبب بعض الناس الذين...
ببساطة لا يستطيعون السيطرة على دوافعهم.
مهلا، فريا. هذا يكفي.
تم طرد كيكو بسبب
فعله الخاص، وليس أي شخص آخر.
دعونا ننتهي هنا.
ميكا، قم بتعيين الآخر
المهام لجريس، حسنا؟
أين جريس بالمناسبة؟
إنها في العلاج الآن.
أوه.
جاي، هل أكلت؟ انضم إلينا.
انضم إلينا.
أوه، لا شكرا.
ما زلت ممتلئًا.
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
على ما يرام.
سيدتي جاي جاي، هناك فطائر هنا.
توقيت عظيم! تلك هي المفضلة لدي.
اعتقدت أنها كانت ممتلئة؟
ميكا.
نعم؟
هل تعتقد أن هذا على ما يرام؟
لقد صنعتها بنفسي.
أنت تعرف إيلا، أنت كذلك حقًا
الجمال والعقول.
ممتاز!
توقف!
ليس حقيقيًا.
أنا لست كل ذلك.
لكن إيلا جميلة حقًا، أليس كذلك؟
كيف يمكنك التنافس مع ذلك؟
يبدو الأمر كما لو أن لديها حلقة ضوئية خاصة بها.
لا يوجد مسام على وجهها. كأنها مصفاة.
وعندما تضحك،
انها لا تزال جميلة جدا.
خلافا لي. عندما أضحك أبدو غبياً.
ولكن عندما تفعل ذلك،
يبدو الأمر وكأن العالم يسير في حركة بطيئة.
إلهي الجمال والعقل.
كيف يمكنك التنافس معها يا جاي؟
ثم ملك المتسكعون لديه العصب
ليهديني الكأس.
ولكن لا يزال إيلا هو الذي يريده.
يجب أن تخجل يا جاي.
أنت تفترض الكثير.
تلك القبلة لا تعني له شيئًا.
حسنًا، أعتقد...
أنا أفقد هذا.
إيلا لا تزال هي الفائزة.
لكن أليس هذا أفضل؟
لن تواجه أي مشكلة.
لن يتقاتلوا بسببك.
أنت غبي جدًا يا جاي!
أنا غبي جدًا.
سيدتي جاي جاي،
هل تبكي؟
هل الكعك بخير؟
أنا في البكاء بسبب
كم هم لذيذون.
إنه لذيذ جدا.
أوه، لقد كنت قلقة.
من فضلك استمتع بالطعام.
سأذهب الآن.
اللعنة!
سيكون هناك الكثير
الأشرار في هيميلتون، وإخوانه!
حتى تشينيتاس؟
- نعم يا أخي!
- جميع الأنواع.
هل حصلت على إذن للذهاب إلى هيميلتون؟
ليس بعد.
ولكن يبدو الأمر ممتعًا جدًا.
أنا أوافق.
هل هذا بيرسي؟
المضي قدما في الخارج.
ربما تركت شيئا.
- سأتبع لاحقا.
- هل تخفي شيئا؟
لا شئ!
سأتبعك هناك فحسب.
على ما يرام.
كن سريعا.
مرحبًا؟
اه، جاي.
من هذا؟
هذا درو.
مهلا، درو!
أنت غائب مرة أخرى.
أين أنت بحق الجحيم؟
اه جاي...
آسف.
لكني بحاجة لمساعدتكم.
أين أنت؟
آسف، جاي، ولكن…
هل يمكنني اقتراض بعض النقود مرة أخرى؟
ما أقرضتني إياه لم يكن كافياً
أخبرني أين أنفقته أولاً.
إنها حالة طوارئ.
ما الطوارئ؟
أنا هنا في كينغزغراوند.
كينغزغراوند؟
ما هذا؟
يا!
كينغزغراوند؟
من الذي تتحدث إليه؟
إنه درو.
لقد اتصل قائلًا أنه في Kingsground.
[باللغة اليابانية] هذا الأحمق!
ما الأمر مع Kingsground على أي حال؟
الأمر خطير هناك، جاي.
يمكنني التعامل مع هذا بمفردي.
خطير؟
انها ليست آمنة. سأحضر درو فحسب.
سأذهب معك.
قلت لك للتو أنه أمر خطير!
وهذا سبب إضافي بالنسبة لي للذهاب معك!
ماذا لو حدث لك شيء؟
على ما يرام.
ولكن مهما حدث
لا تخرج من عيني
نعم، حصلت عليه.
دعنا نذهب لإنقاذ درو.
هل هو هنا؟
دعنا نذهب.
انتظر.
لماذا هذا خطير؟ هذا مقهى.
يا!
ريو!
يوري الصبي.
لطيفة منك لهذه الزيارة.
هل أنت مكسور القلب مرة أخرى؟
هل النمر موجود؟
بالطبع هو كذلك.
رمز المرور؟
قلم أناناس وأبل.
انتظر.
مثل الزمن القديم،
تسليم الهواتف الخاصة بك.
ليس لدي هاتف.
- لا يوجد شيء.
- هاتفي ميت.
مرحبًا يا من هناك.
مرحبا يا آنسة.
على ما يرام!
لا تخف. حصلت عليك.
اهههه! إنه مؤلم.
أرسله مباشرة إلى المشرحة!
ضعيف جدا!
نمر.
يوري.
من هو هذا الرجل؟ ملابسه قديمة جدًا.
ماذا؟! من خصمي هناك؟!
- هل هو معركتي القادمة؟!
- تسعة وستون، فقط استرخي.
البرد، تسعة وستون. إنهم أصدقاء قدامى.
أين درو؟
يا زعيم، سأدفع.
درو!
جاي!
بحق الجحيم؟ أنت مزعج جداً!
درو، هل أنت بخير؟
لذلك لديك صديقة.
اعتقدت أن القسم E مخصص للأولاد فقط.
لا تخف.
أنا النمر.
أنا أملك هذا المكان.
ما اسمك؟
جاي جاي.
سعيد بلقائك.
أعتقد أنني أستطيع أن ألكمه إذا دعت الحاجة إلى ذلك.
باستثناء ذلك الرجل.
ماذا تحتاج؟
كم هو دينه؟ سأدفعها.
"الدفع" هي كلمتي المفضلة.
لكن الأمر هو أنه ليس كذلك
المال أنا المستحقة بعد الآن.
أنت تعرف كيف يعمل.
لقد تجولت هنا من قبل، أليس كذلك؟
- درو لا يستطيع أن يفعل ذلك!
- من قال أنه سيكون درو؟
قلت أنك سوف تدفع، أليس كذلك؟
أنت تقاتل. تماما مثل
الزمن القديم يا صديقي
ماذا يعني أنك كنت هنا من قبل؟
وأنك سوف تقاتل؟
سأشرح كل شيء لاحقا، حسنا؟
دعنا نذهب.
خذ هذا!
جاي… يوري…
التحرك بسرعة. تعال!
جاي…
ما هذا المكان؟
هل هذه هي المعركة التي يتحدثون عنها؟
ما أخبارك؟ هل يريد أحد الرهان؟ هاه؟
لا شئ.
ماذا؟
هناك الرهان المعنية؟
هل تقامر هنا؟
أنت تستمر في الرهان،
لهذا السبب لديك ديون.
آسف، جاي.
لا ينبغي لي أن اتصلت بك.
لقد تم جرك إلى هذه الفوضى.
بعد هذا تأكد
تحصل على حياتك مباشرة!
- يعد. عبور قلبي.
- سأتعامل معك لاحقا.
هذه المعركة فظيعة!
أنتم جميعا جيدون من أجل لا شيء!
أنت تعرف ماذا تفعل،
يوري. أنت التالي بعد هذه المعركة.
يوري! هل حقا عليك أن تفعل هذا؟
نعم جاي. انا بحاجة للقتال.
حافظ عليها آمنة.
أوه، دعونا نذهب.
من هنا.
يستريح.
لماذا تأخذني؟
دعنا نأكل ونتحدث، أليس كذلك؟
رائع.
يتصرف كما لو أنه لا شيء.
نعم، دعنا نذهب.
في منطقة كبار الشخصيات.
على ما يرام.
لقد حصلنا عليه.
أوه. تلك رائحة طيبة.
لريال مدريد.
من المؤكد أن هذا سوف يدغدغ جاي
براعم التذوق...وأكثر!
- دعونا نرى، دعونا نرى.
- البرد مع ذلك.
لا استطيع الانتظار لتناول الطعام.
سيكون لدينا واحدة لكل منا، حسنا؟
إنها لجاي جاي بالرغم من ذلك.
- تمام.
- إنها لجاي جاي بالرغم من ذلك.
تسعة وستون!
التحرك!
مهلا، الفتيات.
واو، هل نسيت بالفعل؟
أنا جائع، جاي. احصل على واحدة، هناك الكثير.
- كيف حال يوري الآن؟
- تناول الطعام فقط.
- أتمنى أن ينجح.
- جاي جاي، أنت أيضا.
جاي، أين قابلت يوري؟
كلانا من القسم E.
حقًا؟
أنا من القسم E أيضًا،
أنت تعرف! عالية خمسة!
أنت، كيف تعرفت على يوري؟
هم؟ إنهم مجموعة من أربعة.
وكان بيرسي وأريس الآخرين.
كلهم يتابعونني
زميل الدراسة القديم، أنجيلو.
هل كان مايكل أنجيلو فرنانديز؟
نعم كيف تعرفينه؟
- إنه ابن عمي.
- ابن عم؟
نعم.
أرى. أتذكر كيفر.
أوه؟
إنه يتقاتل دائمًا مع برج الحمل.
لقد تمت مقارنتهم دائمًا مع بعضهم البعض.
ولهذا السبب يقاتلون دائمًا.
يوري هو الهادئ. مراقبة دائما.
بيرسي هو الجوكر و
سوف يضحك دائما.
إذًا كيف أصبح يوري منتظمًا هنا؟
يوري وكيفر يحبان الشنق
في الديسكو في الطابق العلوي.
مستحيل.
هناك مشهد آخر كامل في الطابق العلوي؟
نعم. هذان الاثنان جيدان في اختيار المعارك.
وخاصة كيفر.
- كيفر؟
- نعم، كيفر.
أعلم أنه كان لديه صديقة.
ولهذا السبب لم يعد إلى هنا بعد الآن.
إنها إيلا مرة أخرى.
وبعد ذلك، أصبح يوري عقليًا.
أبحث دائمًا عن المعارك في الخارج.
وفي نهاية المطاف، أعلن
أنه سينضم إلى Kingsground.
لم يكن يريد الاستسلام. يوم واحد،
لقد رأيته للتو في الحلبة.
لقد أصبح لاعبًا عاديًا وسيقاتل دائمًا.
إيلا هي السبب مرة أخرى.
جاي جاي، بيتزا.
هذا لذيذ.
هذا هو الأكثر لذيذ
البيتزا هنا. يعد.
الجو بارد بالفعل.
لا يزال لذيذا. استمر.
- أنت متأكد؟
- نعم.
أوه!
جاي جاي، دعونا نرقص.
يلف!
هناك! يلف! تدور حولها!
- تدور أكثر!
- رائع يا جاي. أنت سريع النسيان.
مزعج.
إنه مغري، إنه مغري.
أنا لن أكذب.
هل يمكنكم يا رفاق التركيز؟
- روري، التحديثات! التحديثات!
- يا للقرف.
- هل هناك أي تحديثات؟ تعال.
- يا سيء، يا سيء.
لا شيء بعد، ولكن..
ولكن في أي وقت الآن، في أي وقت الآن الانتظار.
في أي وقت ماذا؟
انتظر، انتظر، انتظر.
انتظر. كيف، لماذا تتعرق؟
- نعم يا أخي. فقط اهدأ.
- التحديثات، روري! التحديثات!
- هنا، هنا، هنا.
- أين هي؟
- هنا، هنا.
- أنت تعرف ماذا، أنت تعرف ماذا يا أخي.
سوف أساعدك.
مجرد ثانية.
تمام.
- بريد.
- انتظر، سأحاول الاتصال بشخص ما.
- التحديثات! ماذا تفعلون يا رفاق؟ تعال!
- تمام! اللعنة!
اللعنة!
ماذا؟
- أين هي؟
- لا توجد وسيلة.
ماذا تقصد بـ "لا مفر"؟
إنها في كينغزغراوند!
أرض الملوك؟! اللعنة!
يجب أن نذهب. يجب أن نذهب. لريال مدريد.
أوه، أطلق النار!
آخر مرة ذهبت هنا،
التقيت بشخص لم أتوقعه.
[رن الجرس]
كيفر.
سأعترف. أفرجت عن كل غضبي
خلال معاركي هنا.
غيرتي تجاه
علاقته بإيلا.
أتصور أن كيفر هو خصمي.
تمامًا مثل الآن.
لأن الحقيقة هي أنني جبان.
يوري!
لم أقاتل.
لقد استسلمت.
اخترت صديقي المفضل.
تمامًا مثل الآن.
يوري، انهض، من فضلك!
يوري!
لكن الأمر مختلف الآن.
أنت مختلف.
لن أتخلى عنك بهذه السهولة.
سأقاتل من أجلك.
حتى لو انتهى بي الأمر بمحاربة كيفر.
يعارك!
[رن الجرس]
- إنها يوري!
- تهاني.
جاي...
لقد أخافتني.
لا تبكي.
آسف إذا جعلتك تقلق.
قلت لك أنه بلدي
الديك الفائز! لقد فعل ذلك!
أوه.
هذا هو كل خطأك.
اعتقدت أنك سوف تخسر.
هذا لن يحدث.
أنا رهانك، أليس كذلك؟
جاي، هل أنت غاضب مني؟
أوه!
لماذا ضربتني؟
كان يسأل السؤال!
إلقاء اللوم على والدتك.
في المرة القادمة لك
مقامرة، سأسلخ رأسك!
شعري رقيق بالفعل.
جاي، أعلم أنك غاضب مني.
أنا آسف، جاي.
أعدك أنني لن أعود إلى هناك أبدًا.
يا!
أم...
اه...
جاي جاي.
والديك؟
معاً؟
كيف؟
هذه هي اللغة الإنجليزية.
حسنًا، سأجلس مجددًا.
لا يزال لديك الكثير لتشرحه لي.
عندما… إيلا لم تخترني،
ذهبت هنا للإفراج
كل غضبي وغيرتي.
لقد حاربت هنا.
الألم الجسدي يخفي الألم هنا.
حتى يوم واحد، ذهب كيفر بالنسبة لي.
لقد حاربني. لقد أسقطني.
بعد ذلك
أصبحنا بخير مرة أخرى.
ندبتك…
هل حصلت عليه هنا؟
كما تعلمون، جاي.
وقد تم شفاء جروحي.
بدأت جروحي بالشفاء
لأنني لم أعد أفكر في إيلا بعد الآن.
أوهه. لذلك هناك حقا شيء ما
يجري بينكما.
سأكون هادئا.
لا!
- مستحيل!
- هيا، دعنا نذهب.
أسرع، أسرع، أسرع.
أنتما الاثنان، ابقوا هنا.
- وكن على اطلاع.
- ماذا؟
على ما يرام.
كن على اطلاع!
- نعم يا سيدي!
- آي، آي.
اللعنة!
ريو! ريو!!
كيفر، رمز المرور.
قلم أناناس وأبل.
معركة أخرى.
معركة واحدة فقط.
وسوف أتركك خارج الخطاف.
ماذا عن قتالي؟ هل أنت لعبة؟
آه!
أنا أعرف الخصم المثالي بالنسبة لك.
جاي!
كيفر؟
مرحبًا بعودتك، كيفر!
ماذا تفعل؟!
- مهلا، ما هي ...
- يا ابن العاهرة!
لقد قمت بسحب جاي جاي إلى الفوضى الخاصة بك!
قف! ليس خطأ درو أنني هنا.
احتفظ بطاقتك، كيفر.
سوف تحصل على معركتك قريبا بما فيه الكفاية.
تايجر، لقد استمتعت بوقتك.
لقد حان الوقت بالنسبة لنا أن نذهب.
تعال الى هنا.
انتظر.
لماذا أنت هنا حتى؟
أوه.
هذا المكان خطير! أنت
أكثر شخص مستحيل عرفته على الإطلاق!
واو هل هذا انا حقا ؟!
نعم!
وما هو لك؟!
أنت تجعلني أشعر بالقلق.
ها أنت ذا مرة أخرى،
اللعب بمشاعري.
أنت تربكني أيضًا.
ها نحن ذا مرة أخرى.
لدي الكثير من الأسئلة له.
لنفسي.
ولكن ربما هناك أسئلة
لا يمكن الإجابة عليها.
ليس الآن.
لذا، في الوقت الحالي، اصمت فحسب.
امسك يدي.
واستعد للجري.
هاه؟
ربما أستطيع أن أطلب معروفا منك؟
أريد أن أتقدم لخطبة صديقتي الليلة.
هل تحمر خجلاً؟
اللعنة عليك، أنا لست كذلك!
هل يمكنك التوقف عن الشتم؟
سوف ألعن إذا أردت ذلك!
اللعنة عليك! عليك اللعنة! هَزَّة!
إذا استخدمت الألفاظ النابية، مرة أخرى.
سوف أقبلك.
القرف!
نحن بحاجة إلى إصلاح أنفسنا
الآن وإلا
لن نكون قادرين على ذلك
ادخل الجامعة.
طوقك مطوية.
ساعدوني في هذا...
فوك...
طلاب HVIS، مرحبا بكم
إلى جامعة هيميلتون.
جاي! ماريانو. هل أنت مرتبط؟
أب!
ترك جاي جاي!
برج الحمل، أنت تؤذيها. اسمح لها أن تذهب.
أب! أب!
- أب!
- بُرْجُ الحَمَل!
هل هذا هو السبب في أنك لم تفعل ذلك
هل تريدني أن أذهب إلى هناك؟!
اذا أردت تفسيرا
لن تحصل عليه مني.
إنه والدي!
علينا أن نعلن إفلاس غوام.
ماذا سيحدث لنا؟
أتذكر عائلة هاناميتشيس.
لقد عرضوا صفقة تجارية من قبل،
لكنها معقدة.