Mẹ vừa đi, mẹ đã đi Guam.
Bạn và Bạch Dương nên
hãy chăm sóc bản thân.
Bởi vì nó sẽ chỉ
hãy là hai chúng ta ở đây,
bạn không thể rời đi mà không có
xin phép.
Và bạn sẽ thông báo cho tôi về
bạn đang đi chơi với ai.
Jasper Jean Mariano.
Đó không phải là của tôi.
Này, Denzel.
Bạn đang làm gì ở đó?
Hai vạch đỏ...
Tích cực!
Denzel đang mang thai?!
À! Ông Fernandez.
Kết quả xét nghiệm lại âm tính.
Khuôn mặt của bạn!
Lẽ ra tôi nên quay một video.
Hãy thương xót tôi.
Nó có thực sự là của tôi không?
Làm sao bạn có thể hỏi tôi điều đó?!
- Denzel!
- Cậu đang làm gì ở đây thế?
Bạn muốn nói về điều gì?
Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn có bạn gái
có thai? Bạn sẽ làm gì?
Đó là Denzel. Anh ấy không muốn lấy
trách nhiệm đối với Grace.
Bạn có thể nói chuyện với anh ấy được không?
Cảm ơn đã đưa tôi đến đây.
- Sao cậu lại ở đây?
- Jay-jay cần nói chuyện với bạn.
Tôi vừa sử dụng Grace.
Cô ấy sẽ không tha thứ cho tôi
một khi cô ấy phát hiện ra sự thật.
Bạn là kẻ nói dối.
- Duyên dáng!
- Grace, này!
Xuống khỏi đó đi!
Chào!
- Làm ơn, chúng ta hãy nói về chuyện này!
- Đừng đến gần tôi!
Tránh xa!
Grace, chúng ta hãy nói chuyện. Làm ơn xuống đi.
Grace, làm ơn!
Vấn đề của bạn sẽ không được giải quyết theo cách này.
Tôi thực sự sẽ nhảy nếu bạn đến gần!
- Grace, làm ơn!
- Duyên dáng!
Làm ơn đừng làm điều này!
Tôi biết bạn đang bị tổn thương.
Và bạn cảm thấy như bạn đang ở một mình.
Nhưng hãy mở rộng trái tim của bạn.
Có những người muốn giúp đỡ bạn.
Đừng bỏ cuộc. Đừng mất hy vọng.
Đừng mắc kẹt trong quá khứ.
Điều quan trọng là hiện tại.
Và những gì bạn sẽ làm vào ngày mai.
Grace, làm ơn.
Tôi không muốn!
Grace, làm ơn!
Cố lên!
Chúng ta đang lãng phí thời gian ở đây!
Chỉ cần nhảy.
Keif!
- Cậu bị sao vậy?!
- Đi tiếp đi! Nhảy!
- Keifer!
- Cậu định nhảy phải không? Hãy tiếp tục!
- Grace, không.
- Dù sao cũng không có ai quan tâm đến bạn.
Điều đó không đúng.
Đó là một lời nói dối!
Vậy có chuyện gì vậy?
Nhìn.
Tôi biết bạn đã quen làm tổn thương người khác.
Nhưng ngay cả những người bạn yêu thương, bạn cũng muốn tổn thương?
Đó có phải là con người bạn không?
Hả, Grace Miller?
Grace, làm ơn xuống đây
và hãy nói về điều này.
Grace, làm ơn xuống đây.
Grace, chúng ta hãy nói chuyện.
Grace, làm ơn.
Hãy xuống đây, chúng ta hãy nói chuyện này cho rõ ràng.
Ân sủng...
Chúng ta cần nói chuyện.
Vâng, chúng ta sẽ nói về điều này.
Thôi đi, đừng khóc nữa.
Tôi ước gì nó dễ dàng như vậy.
Ước gì tôi cũng có ai đó
bên cạnh tôi để lau khô nước mắt.
Daleng Dale
Thực hiện bởi: GAT
Điều đó thật tuyệt!
Thật tuyệt.
Denzel không có ở đây. Có lẽ anh ấy và Grace
đang khắc phục vấn đề của họ.
Này, thằng ngốc.
Tôi đang nói chuyện với bạn.
- Bạn đang làm gì thế?
- Không có gì.
Bạn thực sự thích can thiệp, phải không?
Cả ba người, các người quá tệ rồi.
Ý anh là gì?
Chúng tôi không làm gì cả.
Felix. Bạn muốn một ít sô cô la?
Đây.
Tại sao một số người được cứu,
trong khi một số thì không?
Cái gì?
Tôi không hiểu.
Chúng ta đã cứu Grace phải không?
Chính xác.
Nhưng anh trai tôi?
Không ai thèm cứu anh ấy cả, Jay.
Anh ấy là người không muốn chết.
Nhưng không ai đến cứu anh ta.
Phải chăng thế giới đã đảo lộn?
Bạn đang nói gì thế?
Anh ấy đã bị giết, Jay!
Bị giết!
Bởi ai?
Bạch Dương!
Anh họ của bạn.
Anh họ sát nhân của anh, Jay!
Chính hắn là kẻ đã giết anh trai tôi!
Và tất cả các bạn!
Hừ!
Tất cả các bạn đều muốn cứu Grace!
Nhưng còn anh trai tôi thì sao? Hừ!
Không ai dám cứu hắn!
Hãy để anh ấy yên, Jay.
Hãy cho anh ấy không gian ngay bây giờ.
Được rồi.
Chào.
Câu "được" đó không hề chân thành.
Cậu sẽ đến chỗ anh ấy phải không? Tôi biết bạn.
Đừng làm thế, Jay. Hãy để anh ấy yên.
Được rồi, được rồi. Không phải hôm nay.
Nhưng hãy nói cho tôi biết anh ấy ở đâu
thường đi một mình.
Một nơi nào đó tôi có thể chỉ
lên lúc, mà không làm phiền anh ta.
- Tôi đã bảo anh cho anh ấy không gian mà.
- Nào, kể cho tôi nghe đi.
- Vui lòng.
- Tôi không thể.
Nhân tiện, tôi có sôcôla.
Hãy trò chuyện sau.
Được rồi.
Ừm...
Nếu bạn muốn nói điều gì đó
chỉ cần nhổ nó ra. Nó là gì?
Được rồi.
Chuyện là...
Ờ... về...
Bây giờ nó là gì?
Bạn có biết anh trai của Felix không?
Đ-Vâng.
Bạn đã làm gì với anh ấy?
Đó không phải việc của bạn.
Đừng rình mò nữa.
Bạch Dương, tôi đang bị bắt
ở giữa cuộc chiến của bạn.
Làm thế nào tôi có thể không tham gia?
Tôi nên làm gì đây, nhắm mắt làm ngơ?
Tôi cần nghe nó từ bạn!
Hãy cho tôi nghỉ ngơi.
Tôi muốn biết!
Bạn đã làm gì với Phần E
để họ ghét bạn đến vậy?
Anh đã làm gì với anh trai của Felix?
Bạn thực sự muốn biết phải không?
Đây có phải là điều bạn muốn?
Percy.
Percy là tên anh trai anh ấy.
Và tôi không phải là người
đổ lỗi cho cái chết của anh ấy, được chứ?
Thỏa mãn?
Anh ấy đang khóc à? Tại sao?
Tôi chưa bao giờ thấy anh ấy khóc trước đây.
Tôi không có ý đó. tôi chỉ
muốn đi đến sự thật.
Bắn! Bạn thật tốt!
Bạn chính là người đã nổ tung mà không có lý do.
Tôi đã không biết bạn là
giỏi bóng rổ.
Trước đây tôi đã từng học ở trường đại học. Tại sao?
Bạn cần gì?
Tôi chỉ muốn nói chuyện với bạn.
Làm thế nào bạn biết về nơi này?
Bạn thực sự đã thoát ra khỏi
cách của bạn để đến đây, phải không?
Bạn có nhận được một số loại
cú đá từ sự can thiệp?
Vậy thì tôi nên làm gì?
Bạn chính là người đã nổ tung mà không có lý do.
Cứ đi đi.
Không. Rất khó để đạp xe đến nơi này.
Cậu phải nói chuyện với tôi!
Jay, làm ơn!
Hãy giải thích cho tôi.
Được rồi, bạn đang giận Bạch Dương.
Nhưng tại sao bạn cũng phải giận tôi?
Bởi vì cậu làm tôi nhớ đến anh ấy!
Tôi nhìn thấy kẻ đã phá hủy gia đình tôi!
Tôi hiểu bạn đang tức giận, nhưng--
Bạn không hiểu đâu, Jay! Vui lòng!
Bạn có thể ngừng can thiệp được không
trong cuộc sống của người khác?
Như thể bạn biết tất cả mọi thứ!
Tôi can thiệp vì tôi cần phải làm thế!
Bạn đang can thiệp bởi vì
bạn chính là vậy đó!
Anh trai kế của tôi chết vì Bạch Dương.
Và vì điều đó mà bố mẹ chúng tôi chia tay nhau.
Lấy làm tiếc.
Nhưng bạn không cần phải giận tôi.
Tôi biết.
Tôi không thể không ghét
tất cả những người thân thiết với anh ấy, Jay.
- Felix...
- Jay, anh không cần phải giải thích.
Tôi hiểu.
Bạn nói đúng.
Lẽ ra tôi không nên chỉ đạo
sự tức giận của tôi đối với bạn.
Điều đó đã sai.
Tôi biết bạn muốn hỏi thêm câu hỏi, Jay.
Hỏi đi.
Nhưng chẳng phải sẽ tốt hơn sao
nếu chúng ta nói về nó vào lúc khác?
Bạn biết đấy...
mọi thứ đã trở lại với tôi
khi chúng tôi ở trên cầu.
Grace, đừng làm vậy!
Tôi biết bạn đang bị tổn thương. Và
bạn cảm thấy như bạn đang ở một mình.
Nhưng hãy mở rộng trái tim của bạn.
Có những người muốn giúp đỡ bạn.
Cậu biết đấy, cậu đã làm rất tốt ở đó.
Lẽ ra tôi nên vui mừng vì Grace đã
cứu được nhưng không khỏi ghen tị...
Vì tôi nhớ anh tôi.
Tôi nhớ lại sự tức giận của mình đối với Bạch Dương.
Không sao đâu.
Dù tôi không biết chính xác chuyện gì đã xảy ra.
Tôi biết bạn đã trải qua rất nhiều.
Bạn biết đấy, tôi hơi ghen tị với bạn.
Cảm giác có một người anh trai như thế nào?
Bạn biết đấy, khi bạn có
ai đó sẽ bảo vệ bạn?
Phải?
Theo cách của bạn, Jay, tôi không nghĩ
bạn cần được bảo vệ chút nào.
Bạn thật dũng cảm. Tôi đoán là nên
là cách khác xung quanh.
Còn chuyện này thì sao? Chúng tôi có thể
bây giờ hãy là anh em của bạn, Jay.
- Câm miệng. Tôi muốn được bảo vệ, không phải căng thẳng.
- Nhấn mạnh?
[cười]
Ồ, nhân tiện. bạn có phải
luyện tập cho lễ hội?
Để làm gì? Tôi không ở trong
đội bóng rổ nữa.
Nhưng bạn rất tốt. Thật là lãng phí.
Cảm ơn.
Nhưng...
Bạch Dương đã đuổi tôi ra khỏi đội.
Cái gì? Bạch Dương nữa à?
Vâng.
Bạn biết đấy, tôi đã lọt vào danh sách rút gọn dành cho sinh viên
đó sẽ nhận được học bổng.
Nhưng làm sao điều đó có thể xảy ra
nếu tôi không phải là thành viên của đội bóng rổ.
Tôi hy vọng tôi có thể giúp bạn.
Tôi cũng hy vọng như vậy.
Tại sao bạn không dạy tôi bóng rổ?
Bóng rổ? Bạn thật ngẫu nhiên.
Bạn có thể theo kịp được không? Bạn có thể làm gì?
- Chạy.
- Chạy?
Tôi sẽ chỉ cho bạn. Cố lên!
- Thật sự?
- Nhìn thấy!
Được rồi, một từ thôi. Một từ.
Hai âm tiết.
Chém, chặt.
Ngài Alvin.
Ngài Alvin đây!
- David?
- Đó là ai vậy?
Keifer!
[cổ vũ]
Bây giờ đến lượt tôi. Đợi một chút!
Hãy làm theo cách này - bất cứ ai
đoán sai phải trả năm trăm!
[sinh viên phàn nàn]
Được rồi, tôi đi đây. Được rồi, được rồi.
Chờ đợi. Chờ đợi.
- Một từ thôi.
- Hai âm tiết.
- Được rồi.
Đi thôi, đi thôi.
[cười]
- Thịt gà?
- Thịt gà!
Phượng hoàng?
- Rory!
-Yuri?
- Cậu trả lời thế à?
- Đúng không?
Não của tôi bị trì hoãn, vậy nên.
[cổ vũ]
Thế còn cái này thì sao?
- Một từ thôi.
- Tiếp theo là gì?
Hai. Hai âm tiết?
- Cái gì thế?
- Cậu đang nhảy à?
Rory!
- Edrix!
- [cổ vũ]
Bạn thân nhất của bạn phải không?
[nói huyên thuyên]
Chào.
Bạn đã bị lạc trong
đã nghĩ ở đó quá lâu.
Bạn có vấn đề gì không?
[nói chuyện trong nền]
Không có gì.
Đó là cái gì vậy?
[cười]
Thế thì tại sao mặt lại dài?
[Yuri cười khúc khích]
Điều đó không buồn cười chút nào.
Vấn đề của bạn là gì, Jay?
Bạn có thể chia sẻ nó với tôi.
Đó là về Bạch Dương.
Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy?
Tôi cảm thấy như mình đã nói điều gì đó không tốt với anh ấy.
Anh ấy chỉ đột nhiên khóc.
Nghiêm túc?
Bạch Dương đã khóc?
Vâng.
Chúng ta vừa nói về anh trai của Felix.
Tên anh ấy là gì nữa?
Theo...
Percy? Percy! Thế thôi.
Tại sao bạn lại nói về anh ấy?
Thực ra chúng tôi không nói về anh ấy.
Tôi chỉ hỏi một câu thôi.
Felix và tôi đã nói chuyện.
Anh ấy kể cho tôi nghe về anh trai anh ấy.
Vì vậy, tôi đã hỏi Bạch Dương. Và sau đó, chúng tôi đã chiến đấu.
Tại sao? Bạn có biết gì không?
Yuuri! Jay-jay!
Tham gia trò chơi.
- Cố lên!
- Nhanh lên, tham gia cùng chúng tôi!
Đi thôi.
Hãy chơi trò chơi với họ.
Cố lên! Hãy chơi.
Nếu bạn không trả lời được,
bạn sẽ trả năm trăm.
- Jay, cậu đi trước đi.
- Không, anh ấy sẽ làm điều đó.
[nói huyên thuyên]
- Cứ thử một cái đi. Chỉ một thôi.
- Chúng ta sẽ đoán thôi.
Được rồi. Đi, đi, đi.
- Đi tiếp! Cứ làm đi!
- Nhanh chóng!
[cười khúc khích]
[cười]
Làm đi, nhanh lên!
- Đợi đã, tôi đang suy nghĩ!
- Ồ, vậy là cậu có não à?
Năm,
- bốn,
- ba,
- hai,
- một!
- Thế thì tôi không làm nữa.
- [cậu bé rên rỉ thất vọng]
Cảm ơn, thưa bà. Món tapa của bạn là ngon nhất!
Vậy thưa ông, khi nào chúng tôi có thể lấy được xe?
- Ngày hôm sau.
- Ngày hôm sau?
- Dài quá!
- Chết tiệt! Chào!
Này, Jay!
- Bạn có khỏe không?
- Các cậu đang làm gì thế?
Xe của tôi bị hỏng rồi.
Vì vậy, tôi đã phải sửa nó.
Tôi muốn đi nhờ nhưng tôi
cuối cùng cũng đi bộ.
Ôi, Jay!
Lễ hội trường sắp đến rồi phải không?
Đúng vậy!
Chúng tôi vẫn chưa có
đại diện dự thi.
Chúng tôi làm vậy.
- Ai?
Hãy nhìn nhau thật kỹ.
Anh Đẹp và Cô Đẹp.
Ồ, rõ ràng là tôi sẽ
được chọn vào vai Cô Đẹp Trai.
Tôi là cô gái duy nhất nên không có lựa chọn nào khác.
Nhưng Ci-N dành cho Mr. Pretty?
- Tôi không chắc lắm.
- Ừ, sao lại là tôi?
Bạn được xây dựng như một cô gái.
- Anh điên rồi. Tôi sẽ đấm bạn.
- Thôi, cứ thử đi.
Hãy thử nó!
- Được rồi, tôi sẽ hôn em. Không có ác ý.
- Thế thì sao?
[Jay-jay kêu lên]
- [Ci-N cười khúc khích]
- Ci-N, em ngu quá!
Vẫn còn quá sớm, nhưng
bạn đã quá ồn ào rồi.
Tại sao anh lại làm vậy, anh bạn?
- Hôn, hôn, hôn. Trò chơi.
- Anh bạn, anh lạ quá.
Hãy dừng cái trò kỳ quặc đó lại đi anh bạn.
Làm ơn, hãy dừng cái trò kỳ quặc đó lại đi.
Dừng lại! Dừng lại!
Anh khó chịu quá, anh bạn.
[Jay-jay hét lên]
- Này anh bạn! Jay-jay!
- Buông tôi ra! Giúp tôi với!
- Chào! Chào!
- Jay-jay!
Chào! Dừng lại! Bạn đang làm gì thế?!
Jay!
- [beatboxing]
- Nhìn tôi này.
Thôi nào, thôi nào. Bạn đầu tiên.
Trên thiên đường có một thiên thần.
Ở biển có một cái vỏ.
Tôi đã nhìn thấy ông bố hói của bạn,
- bôi một ít gel tóc.
- Điều gì đang làm phiền bạn vậy?
[các chàng trai trở nên phấn khích]
[Yuri] Bạch Dương kể cho Jay-jay về Percy.
Keifer!
Cậu đang hét cái quái gì vậy?
- Jay Jay đây!
- Chuyện gì đã xảy ra với Jay-jay?!
Họ đã bắt cô ấy!
- Người của Ram. Tôi chắc chắn.
- Cái gì?!
Không ai được rời khỏi phòng này.
Đó là một cái bẫy.
Chúng ta không thể làm gì ở đây được, Keifer!
Tôi biết Ram chơi thế nào.
Anh ấy sẽ dẫn chúng ta vào trò chơi của anh ấy,
và sau đó chúng ta sẽ là
những người cuối cùng sẽ thua cuộc.
- Thế kế hoạch của cậu là gì?!
- Chúng ta không thể cứ ở đây được, Keifer!
Tôi biết! Tôi đang suy nghĩ!
[chuông điện thoại]
- Cái gì thế?
- Ai đang gọi vậy?
Đó là Ram! Đó là Ram!
- Ai vậy?
- Câm mồm đi!
- Jay!
[Ram] Này, này, này. Đừng ồn ào quá.
Bạn không thấy ai đang ngủ sao?
Chào các chàng trai! Có chuyện gì vậy?
- Nhớ tôi à?
- Vâng. Nhiều.
Mẹ kiếp!
Bạn biết đấy...
trận đấu cuối cùng của chúng tôi đã bị cắt ngắn một chút.
Hãy tiếp tục nó.
- Chúng ta đi nhé?
- Cậu định làm gì Jay-jay?!
Trên thực tế,
Tôi thực sự không biết.
Nhưng tôi bực mình với những gì cô ấy đã làm.
Chúa ơi. Tôi cảm thấy bị lừa dối.
Nói đến.
Bạn ồn ào quá. Bây giờ cô ấy đã tỉnh rồi.
- Jay!
- Jay-jay!
Thức dậy đi, đồ ngái ngủ.
Ram, anh muốn cái quái gì vậy?!
Thăm bạn của bạn.
Nhưng tôi chỉ chấp nhận lượng khách truy cập hạn chế.
Có lẽ...
chỉ có bốn người.
Chỉ bốn thôi sao?!
[Bọn E tranh cãi]
- Câm miệng!
- Mẹ kiếp, con khốn!
Được rồi! Sẽ chỉ có bốn người chúng ta.
Bạn có bao nhiêu?
Này, bây giờ... Nếu tôi là bạn, tôi sẽ
đang tìm đường đến đây.
Nhìn này...
Tôi không thích bị nhàm chán.
Dừng lại đi!
- Jay!
- Đồ khốn! Thằng khốn nạn!
Bạn biết nơi để tìm thấy tôi.
Yuuri!
Bạn đang lãng phí sức lực của mình.
Đi thôi!
David! Ci-N! Lấy một chiếc xe khác.
- Bốn người chúng ta sẽ đi.
- Cậu nghiêm túc đấy à?!
Chúng ta không thể mạo hiểm bất cứ điều gì.
Ram chỉ nói có bốn.
Nhưng cũng giống như trước đây,
chúng tôi mang theo một chiếc xe dự phòng.
Eren, đảm bảo không ai nhìn thấy cậu nhé.
Đi thôi!
- Di chuyển, nhanh lên.
- Cố lên!
- Kế hoạch là gì?
- Cố lên. Đi thôi!
Xin chào! Địa ngục ở đâu
là bạn à! Hãy đến nhanh lên!
- [Ci-N] Bạn đang ở đâu?
- Chúng ta sắp đến bãi đậu xe rồi.
- Chúng ta sẽ đến chỗ xe của David.
- Được rồi. Chỉ cần nhanh lên.
Jay Jay ở chỗ quái nào thế?!
Ram gọi là Kiko!
Tôi chắc chắn rằng cô ấy đã vướng vào
trong mớ hỗn độn của bạn một lần nữa!
Hãy lo việc kinh doanh của riêng bạn!
Chúng ta sẽ cứu Jay-jay!
Tôi sẽ cứu em họ tôi.
- Chúng tôi sẽ đi cùng bạn.
- Anh không thể.
Ram chỉ yêu cầu bốn người.
Chỉ cần ở lại đây. Bạn đang đặt
Jay-jay gặp nguy hiểm với việc bạn đang làm.
- Đi thôi!
- Chờ đợi.
- Hãy báo cáo thôi.
- Không. Tôi biết Ram.
Jay-jay sẽ tham gia nhiều hơn
nguy hiểm nếu chúng ta làm điều đó.
Và sau đó thì sao?
Cậu không định nói với anh trai cậu à?
Các bạn ở đâu thế? Làm gì mà lâu thế?
[Ci-N] Đợi đã! Chúng tôi gần như ở đó.
Vừa bị kẹt đèn đỏ.
- Hãy đến đây nhanh lên.
- [Ci-N] Được rồi, được rồi.
Tôi sẽ làm chúng chết tiệt
nếu họ chạm vào cô ấy. Tôi thề.
Keifer, tôi cần hỏi bạn vài điều.
Bạn có phải hỏi nó bây giờ không?
Có chuyện gì đã xảy ra giữa bạn
và Jay-jay tại Ngôi nhà kinh dị?
Đợi đã, hãy để tôi hỏi bạn trước.
Bạn có thích Jay Jay không?
Bạn có tình cảm với cô ấy không?
Đúng.
Tôi nghĩ tôi đang yêu cô ấy.
Bạn có mất trí không?
Bạn biết đấy, chúng tôi có một kế hoạch.
Đây vẫn là một phần trong kế hoạch của bạn?
Mọi chuyện đã xảy ra
ở công viên giải trí.
Sự cố với Bạch Dương.
Và bây giờ, chúng ta cứu cô ấy khỏi Ram.
Tất nhiên rồi.
Bạn đang bắt đầu nghi ngờ tôi phải không?
Bạn đã thấy Bạch Dương lo lắng thế nào rồi.
Anh ấy quan tâm đến Jay-jay.
Nó vẫn là một phần của kế hoạch.
Điều đó có đúng không?
Bởi vì tôi có thể thấy rằng sự quan tâm của bạn
đối với cô ấy đang trở thành hiện thực.
Tại sao bạn lại làm điều này, Keifer?
Cậu biết tôi cần cô ấy cho kế hoạch của mình mà, Yury.
- Họ đâu rồi?!
- Đi thôi! Bạn quá chậm!
Cố lên! Đi thôi!
Chà, chà, chà...
Hãy nhìn những người tụ tập ở đây.
Này... có khách đến thăm.
Chào!
Tại sao lại nghiêm trọng như vậy?
Bạn cũng vậy!
Chỉ cần thư giãn!
Cậu cố tình làm thế đấy, đồ khốn!
Đừng phản ứng thái quá.
Tôi chỉ nghĩ có lẽ
bạn muốn nhảy lần nữa.
Chúng tôi ở đây. Bạn muốn cái quái gì thế?
Tôi đã bị treo cổ.
Nhớ? Và bên cạnh đó...
Tôi bị ngứa này.
Tôi luôn muốn nhìn thấy mọi người chiến đấu.
Các chàng trai!
Nhìn. Họ sẽ đánh đập bạn bè của bạn.
[Ram cười khúc khích]
Thế thôi à?
Bạn quá ít.
Chào. Đừng kiêu ngạo thế.
Hãy xem liệu bạn có thể lên được đây không.
Tạm biệt!
Jasper Jean Mariano!
Đợi tôi nhé!
Cố lên! Di chuyển!
Vậy...
- Đi thôi.
- Bắt tay vào thôi!
Đợi đã!
Chờ đợi! Chào!
Có chuyện gì vậy?
Cái gì?!
Nó đã bắt đầu chưa?
Mẹ kiếp!
- Cậu vừa nói gì thế?!
- Mẹ kiếp!
Xong chưa anh bạn?
Tránh đường cho tôi.
Jay!
Keifer?...
Đừng!
Bạn coi tôi là gì, đồ ngu ngốc?
Tôi đã sẵn sàng cho bạn, anh bạn!
Làm ơn dừng lại đi!
Làm ơn dừng lại đi! Dừng lại...
Dừng lại đi!
Bạn đang cầu xin à?
Hả?
Cho anh chàng này?
Tại sao?
Anh ấy có phải là bạn trai của bạn không?
Đừng khóc Jay...
Đừng khóc.
[Jay-jay khóc]
Bạn là một kẻ hèn nhát.
Tôi không quan tâm đến những gì bạn nói.
Thật khó để chiến đấu với bạn!
Trong số tất cả người của tôi, không ai có thể đánh bại được anh.
Vì anh quá yếu đuối
Hả? Yếu đuối?
[cằn nhằn đau đớn]
Yếu đuối!
Hả?
[Jay-jay hét lên]
Keifer!
Jay! Hãy ra khỏi đây.
Chạy đi, Jay!
- Không, anh sẽ không bỏ em đâu!
- Làm ơn đi Jay...
Làm ơn hãy ra khỏi đây đi...
KHÔNG! Tôi sẽ không rời bỏ bạn!
- Cứ để tôi đi...
- Đứng dậy! Đi thôi!
- Đi thôi, đi thôi!
- Chạy đi, Jay, làm ơn.
Hãy đến đây...
[Jay-jay hét lên]
- Buông tôi ra!
- Đồ khốn!
Jay!
Jay, thế là đủ rồi! Dừng lại!
Vui lòng.
Jay, dừng lại đi.
Jay, thở đi, thở đi. Thở đi, Jay.
Thở. Thư giãn đi, tôi ở đây. Đó là tôi. Đó là tôi.
Tôi ở đây, Jay.
Thư giãn đi, tôi ở đây.
Tôi ở đây.
Thư giãn. Thư giãn đi, tôi ở đây.
Là tôi đây, thư giãn đi.
Không sao đâu. Chỉ cần thở.
Chỉ cần thở.
Chỉ cần thở thôi Jay, tôi ở đây.
Tôi ở đây. Đó là tôi. Không sao đâu. Chỉ cần thở.
Chỉ cần thở.
Thư giãn.
Không sao đâu.
Không sao đâu, không sao đâu.
Keifer?
Đó là tôi.
Jay, là tôi đây.
Không sao đâu.
Bạn ổn.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Không sao đâu.
Tôi đã làm điều đó với anh ấy à?
Chắc chắn là tôi đã làm được việc đó. Cyrus cũng đã
trong trạng thái này khi tôi thức dậy.
Tôi đã làm gì anh ấy?
Tôi đã giết anh ta à?
- Không, không, không, không, không.
- Anh ấy chết rồi à?
- [Jay-jay khóc]
- Anh ấy vẫn còn sống.
Anh ấy còn sống.
Anh ấy vẫn còn thở.
Anh chỉ đang bảo vệ chính mình thôi, Jay.
Nhìn tôi này.
Bạn ổn.
Bạn ổn. Chỉ cần thở.
Không sao đâu.
Jay!
- Chết tiệt!
- Anh ấy vẫn còn thở à?
Anh chàng này còn sống không?
Chúng tôi có mọi thứ cuối cùng trong số họ.
Bạch Dương đang ở bên ngoài.
Anh ấy không muốn lùi bước.
Anh ấy rất lo lắng cho Jay.
Keifer.
Chúng ta có thể nói chuyện được không?
Tôi cần biết chuyện gì đã xảy ra.
Vâng.
Bạch Dương.
Keifer đâu?
Anh ấy ở bên ngoài. Đang nói chuyện với Angelo.
Bạch Dương.
Tại sao?
Trước đây tôi đã làm gì với bố cậu?
Tôi không muốn nói về điều đó.
Tôi cũng làm tổn thương anh ấy à?
Giống như những gì tôi đã làm với Cyrus và Ram?
Tôi không biết.
Có phải tôi cũng suýt giết anh ta không?
- Có phải tôi cũng—
- Dừng lại đi!
Hãy ngừng đặt câu hỏi về anh ấy.
Bạch Dương! Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Bạch Dương. Bạn đang làm gì thế?
Anh ấy không làm gì sai cả.
Bạch Dương.
Jae, cậu ổn chứ?
Jay!
Tôi mừng vì bạn ổn! tôi
nghĩ rằng chúng tôi đã mất bạn, Jay!
- Thằng nhóc này diễn kịch quá rồi.
- Nói chuyện với tôi đi, Jay!
Ôi! Bạn đang làm cho nỗi đau của tôi trở nên tồi tệ hơn.
Lấy làm tiếc.
Chuyện gì đã xảy ra ở đó vậy?
Cô ấy đang hỏi chuyện gì đã xảy ra với bố.
Chuyện gì đã xảy ra thế? Và tại sao không
bạn thông báo cho tôi ngay lập tức?
Bạn để Keifer làm tất cả công việc?
Tôi chỉ không biết phải làm gì.
Anh cũng không nghĩ đến việc tìm cô ấy à?
- Tôi đã tìm cô ấy.
- Lẽ ra anh nên đi cùng họ.
Cô ấy là—
Cô ấy là em họ của anh!
Bạn nên là
đầu tiên để ý đến cô ấy.
Lấy làm tiếc.
Bởi vì nó lại xảy ra,
Tôi nghĩ tốt hơn nên lấy
Jay-jay tới gặp bác sĩ tâm thần.
Keifer giải thích cho tôi những gì cô ấy đã làm.
Cô ấy không thể nhớ được điều gì cả.
Điều đó không bình thường.
Chúng ta cần phải nghiêm túc trong
giúp cô ấy có được sự giúp đỡ mà cô ấy cần.
Bạn quyết định. Dù sao thì bạn cũng là người giám hộ của cô ấy.
Xin chào?
Xin chào ngài, một trong những nhà đầu tư của chúng tôi
đang đe dọa rút lui.
Không. Tôi sẽ không cho phép anh ta rút lui.
Đặt một cuộc họp ngay bây giờ. Tôi đang trên đường đi.
Vâng, thưa ngài.
Bạch Dương. Tôi phải đi. Một cái gì đó đã xuất hiện.
Hãy chăm sóc Jay.
Xin lỗi, thưa cô. Phòng ở đâu
của Jasper Jean Mariano?
- Tôi sẽ kiểm tra thôi, thưa bà.
- Được rồi.
Bạch Dương!
Có chuyện gì thế?
Bạn đang làm gì ở đây?
Tôi đang đi thăm con gái tôi.
Cô ấy cần mẹ bây giờ.
Đó có phải là một trò đùa?
Nó không buồn cười chút nào.
Bạch Dương, tôi chỉ muốn gặp Jay-jay.
Đã quá lâu kể từ lần cuối chúng ta nói chuyện.
Và tôi muốn để cô ấy
biết đấy, tôi sắp kết hôn—
Lại?
Bạn không cảm thấy mệt mỏi vì điều này sao?
Bạn nghĩ Jay-jay sẽ
hạnh phúc khi cô ấy nghe điều này?
Đừng có mà lớn tiếng với tôi.
Có thể bạn đã quên tôi thực sự là ai.
Hãy để tôi đoán.
Cậu vẫn chưa nói sự thật với cô ấy.
Đó không phải việc của bạn.
Cuối cùng tôi sẽ nói với cô ấy, nhưng không phải hôm nay.
Bạn chắc chắn về điều đó.
Hoặc nếu không tôi sẽ tự mình nói với cô ấy.
Bạn có gan để đe dọa tôi?
Nếu bạn thực sự quan tâm đến Jay-jay,
bạn sẽ không thể hiện khuôn mặt của bạn ở đây.
Bởi vì bạn biết cô ấy sẽ
chỉ càng bị tổn thương nhiều hơn.
[nói chuyện trong nền]
Jay-jay.
Hả?
Dành cho bạn.
Hãy mỉm cười.
Hãy cho chúng tôi một nụ cười!
[trêu chọc]
Cô ấy sẽ mỉm cười!
- Này, đồ ăn đây.
- Cảm ơn.
Ăn đi.
Ôi!
Tôi có thể không?
Tại sao bạn vẫn còn xuống?
Có phải vì bánh bị cháy không?
Đó là lần thứ 30 bạn
hỏi tôi kể từ khi tôi rời bệnh viện.
Nếu mọi câu hỏi của bạn đều được trả tiền,
có lẽ bây giờ tôi có thể mua một đôi giày.
Bạn biết đấy, tôi sẽ không làm phiền
hỏi bạn xem bạn có như thế này không.
Bạn có thể chia sẻ vấn đề của bạn với tôi, được chứ?
[nói chuyện không rõ ràng]
Các bạn!
Phần E!
- Phần E!
- Này, im lặng đi!
Này, họ đang gọi Phần E bằng H.
Ủy ban đang yêu cầu
tên của những người tham gia.
- Ủy ban?
- Ủy ban nào?
Ủy ban!
Họ đang hỏi ai sẽ
tham gia lễ hội.
- Cái gì?
- Lặp lại những gì bạn đã nói.
Ủy ban. Ủy ban, bạn có hài lòng không?
Ahhh.
Như chúng ta đã thảo luận,
Ci-N và Jay-jay
sẽ đại diện cho chúng ta vì Mr. Pretty
và Cô Đẹp Trai.
- Ồ!
- Anh Đẹp!
[Phần E đang được thổi phồng]
- Đợi đã, con này sắp khóc rồi.
- Ai?
Này, còn trận chiến giữa các ban nhạc thì sao?
Thế đấy.
Keifer và tôi vẫn chưa nói về chuyện đó.
Bạn có một ban nhạc?
À... trước đây chúng ta từng chơi.
Keifer là giọng ca chính.
Blaster và tôi đang chơi guitar.
Edrix chơi trống. Rory về âm trầm.
Felix trên đàn piano.
Tôi hiểu rồi.
Nhưng đó là một thời gian dài trước đây.
Trước sự việc với Ella.
Thật là xấu hổ.
Đợi đã, còn cuộc thi khiêu vũ thì sao?
- Tính tôi vào đi!
- Tôi sẵn sàng chơi trò đó!
[chàng trai đóng cửa]
- Giải thưởng tiền mặt là bao nhiêu?
- Lại nữa rồi!
Tôi chỉ hỏi thôi!
Các bạn, chờ đã. Ngoài ra còn có một cuộc thi hát.
Ai muốn tham gia cuộc thi ca hát?
[thảo luận]
Hãy đi với tôi.
Cái gì?
Chỉ một lát thôi.
[nói chuyện trong nền]
- Tôi đi trước nhé?
- Cậu có sợ không? Chỉ cần vào trong.
Chào. Bạn đang lên kế hoạch
có chuyện gì không tốt với tôi à?!
Những người này là ai?
Phần trước E.
Từ năm 1994 đến nay.
Tại sao bạn có một cái gì đó như thế này?
Sự thật là chúng tôi đã không biết.
Chúng tôi vừa tìm thấy nơi này
khi chúng tôi chuyển vào phòng ở tầng dưới.
Và tất cả đều tràn ngập hình ảnh
của đàn em và đàn anh nên...
Chúng tôi cũng nghĩ đến việc tham gia vì...
chúng tôi cũng là Phần E.
Có lẽ họ cũng là những kẻ khốn nạn
giống như Phần E của ngày hôm nay.
Điên cuồng và rắc rối...giống như Keifer.
Đó là?...
Đó là Angelo phải không?
Vâng.
Anh ấy cũng đến từ Phần E à?
Anh ấy là người giỏi nhất và mạnh mẽ nhất
chủ tịch ở Mục E.
Thật sự? Làm sao bạn biết được?
Tin hay không tùy bạn,
một nửa thị trấn này biết rõ về anh ta.
Các trường khác cũng sợ
đến thăm chỉ vì anh ấy.
Mát mẻ.
Muốn treo ảnh của bạn lên tường?
Tôi?
Tại sao?
Bạn không muốn?
Bạn là Phần E.
Tôi là Phần E.
Nhìn thấy?
Bạn trông đẹp hơn khi cười.
Bạn cũng vậy.
Bạn trông đẹp hơn.
Hãy cho tôi biết nếu bạn
muốn đưa hình ảnh của bạn lên.
Tôi sẽ cho bạn mượn chìa khóa.
[gật đầu]
Đi thôi. Họ đang đợi chúng ta.
À, Keifer.
Không có gì.
Cảm ơn.
Tss!
Thật là một tên khốn.
Ồ. Có chuyện gì vậy các bạn?
Chỉ cần xem.
Tại sao bạn không di chuyển?
Được rồi.
Các chàng trai.
Năm, bốn, ba, hai...
[hát]
[Jay-jay cười]
Yuuri?!
Ồ.
Ồ. Có phải đó là điều bạn đã từng
làm gì với bạn gái của bạn?!
Nhìn hai người ngồi cạnh bàn kìa!
Đó là điều tình yêu mang lại cho một người.
Thật mạnh mẽ. Không phải điệu nhảy của bạn sao
hung hãn quá phải không Ci-N?
Điều này có thực sự xảy ra không?
Nói về việc trở thành Tổng thống tốt nhất.
Tôi nghĩ bây giờ anh ấy đang ở trước mặt tôi,
khiêu vũ cùng với lũ khốn nạn của mình.
[hát tiếp tục]
Đây là cái gì vậy?!
Được rồi! Bạn có thể dừng lại ngay bây giờ!
Các bạn có tương lai làm vũ công!
[hát tiếp tục]
[Jay-jay cười]
[Ci-N và Calix hát]
Chào. Bạn đang làm gì thế?
Bạn không làm-
Này, đó là của tôi!
Bạn thật ích kỷ! Như thể bạn không
ăn hết sôcôla ở nhà.
- Anh đang phản ứng thái quá đấy.
- Này, Denzel!
Công việc ở chỗ của Eman thế nào rồi?
Tôi ổn vì có Eman ở đó với tôi.
Mệt mỏi nhưng tôi phải làm điều đó vì Grace.
Rất tốt. Tôi rất vui vì bạn đã lắng nghe chúng tôi.
Tốt lắm, Denzel.
Chờ đợi.
nghe này các bạn.
- Chúng ta sẽ nói về lễ hội.
- Này, lễ hội đấy!
[Phần E đang được thổi phồng]
Điều đầu tiên trước tiên.
Đầu tiên là những người tham gia.
Thứ hai, nhiệm vụ họ giao cho chúng tôi.
Viết nó ra.
Được rồi, tôi sẽ làm điều đó. Hãy đi với tôi.
Tôi rất tệ trong việc ghi nhớ.
Đó là sự ghi nhớ, đồ ngốc.
Đừng viết lên tường. Đừng phá hoại.
Jay, hãy nhìn những bức tường xung quanh chúng ta.
- Ừ, thấy chưa?
- Đọc ở đó đi. "Mayet thật xấu xí."
[cười]
Được rồi, thứ Hai.
Thứ hai.
Cuộc diễu hành sẽ diễn ra vào thứ Hai.
Du khách từ các trường khác sẽ đến.
Và các đại diện
và người chơi sẽ được giới thiệu.
Điều đó có nghĩa là sẽ có
không có cuộc thi nào vào ngày này.
Về nhiệm vụ, kể từ cuộc thi nhảy
sẽ được tổ chức vào ngày hôm sau,
đại diện của chúng tôi là
được miễn nhiệm vụ
Chỉ cần làm nhiệm vụ của bạn vào tối hôm sau.
Anh ấy nói chuyện quá nhanh.
Không giống như trước đây, chúng ta sẽ chia
nhiệm vụ thành ba nhóm.
Để những người khác có thể nghỉ ngơi một chút.
Nhiệm vụ tuần tra sẽ bắt đầu
từ 7 giờ tối đến 7 giờ sáng.
Nhóm đầu tiên: Rory, Kit, Mayo.
Eman, Calix và Josh.
Chúng tôi đang trực đêm à?
Nhưng trong đó có ma.
- Ối.
- Đồ khốn nạn.
- [cười]
- Bạn có sợ không?
Không, tôi không, chết tiệt!
Đó là phần yêu thích của Josh!
Phần? Tại sao?
- Josh có con mắt thứ ba. Bạn không biết à?
- Hả?
- Hỏi xem trong này có ma không.
- Tại sao? Ngay đó!
Chào!
[cười]
Chào. Im lặng, im lặng.
Nhóm thứ hai: từ 23h00 đến 3h00 sáng.
- Ờ...
-Yuri. Eren. Tôi. Ci-N. David. Và Jay Jay.
Việc thu gom rác sẽ
bắt đầu khi chương trình kết thúc.
Phần còn lại của lớp tôi đã làm
chưa kể sẽ là nhóm thứ ba.
Việc thiết lập vẫn tương tự vào những ngày tiếp theo.
Trừ khi bạn có một sự kiện vào ngày hôm sau.
Không cần phải tham gia nghĩa vụ.
Thứ ba. Cuộc thi khiêu vũ.
- Chúng ta có đại diện cho việc này không?
- Chúng ta!
Này, tôi!
Tôi, Calix, Eren, Drew và Blaster.
Đợi một chút,
Ci-N tham gia có được không?
cuộc thi khiêu vũ và Mr. Pretty?
Không sao đâu. Nó không phải
được đề cập trong quy định.
Trận chiến của các ban nhạc.
Chúng ta sẽ làm điều này chứ?
Chúng tôi không có người đại diện nào khác.
Chọn một bài hát thích hợp.
Đúng!
Cuộc thi hát.
Ai có tài năng tiềm ẩn hãy lộ diện ngay nhé.
Hãy tiếp tục ẩn náu.
Hãy làm điều đó vì sự nổi tiếng, Yury.
Hãy làm điều đó vì gia đình!
Tại sao bạn không làm điều đó? Bạn hát phải không?
Ừ, Yuuri. Làm đi. Để tôi có thể nghe bạn hát.
Cho nó xem!
Được rồi, tôi sẽ làm điều đó.
[Phần E đang được thổi phồng]
Như chúng ta đã thảo luận, Ci-N sẽ tham gia
Mr. Pretty và Jay-jay cho Ms. Handsome.
Vào buổi sáng,
có Liên năm.
Vào buổi tối, cuộc thi
dành cho đại diện cấp lớp.
Bạn đã chuẩn bị chưa
giới thiệu và tài năng?
- Phải.
- Hả?
Có một điều như vậy?
Vâng, có.
- Tôi đã có rồi! Muốn nghe nó không?
- Đừng bận tâm!
- Mọi người!
- Không cần đâu! Chúng tôi không muốn nghe!
Xin chào. Tôi là Ci-N Peralta.
Tôi là đại diện của Phần E.
Và tôi tin vào câu nói...
Nếu "tương lai của bạn" lớn...
Tất cả các chàng trai đều muốn đào!
[cổ vũ]
Ồ, ồ. Quan điểm của tôi về cuộc sống đã thay đổi.
Anh bạn, anh thật xấu hổ.
Kinh tởm. Bạn có nghiêm túc không? bạn có phải
thực sự nói điều đó trước mặt mọi người à?
Vâng. Tại sao không?
Bạn đã không liên lạc được với tôi.
[cười]
- Đây là một cái khác!
- Chân cô ấy ngắn quá!
- Jay, cậu cũng hãy chuẩn bị phần giới thiệu đi.
- Vâng.
- Tôi! Tôi cũng có một cái!
- Dừng lại đi!
Ai sẽ đưa bạn về nhà?
Keifer và Yury đều được tự do.
Không sao đâu. tôi sẽ dừng lại
bởi một nơi nào đó. Tôi ổn.
Bạn có chắc không, Jay?
Tôi có thể đưa bạn đến nhà ga.
[nói chuyện trong nền]
Không sao đâu. Nó không xa lắm đâu.
Được rồi.
[nói chuyện trong nền]
Chào buổi sáng.
Kem, kem.
Ở đây có gì tốt?
Sô cô la, phô mai, ube...
Jay-jay?
Đúng?
Jay-jay, là bạn đây!
Bạn đã trưởng thành rồi. Bạn có khỏe không?
Tôi ổn. Bạn là ai nữa?
Bạn thực sự không
nhận ra tôi. Vì vậy, đó là sự thật.
Đừng sợ. Bạn biết tôi.
Tôi là chồng cũ của mẹ bạn.
Tôi xin lỗi, nhưng tôi thực sự không biết bạn.
Không sao đâu. Hãy để tôi xin lỗi bạn.
Vì những điều sai trái tôi đã làm khi
Tôi là chồng của mẹ bạn.
Hồi đó tôi đã bị cuốn vào những tật xấu của mình.
Vì vậy bất cứ khi nào tôi nhìn thấy bạn,
bạn nhận lấy sự tức giận của tôi.
Nhưng tin tôi đi, giờ tôi đã có con rồi
của riêng tôi, tôi hối hận về tất cả những gì tôi đã làm.
Nếu bạn vẫn không thể nhớ được,
Tôi là Tony dela Cruz.
Tôi xin lỗi, tôi thực sự không. Tốt hơn là tôi nên đi.
Tôi còn tệ hơn nhiều. Tôi bị mắc kẹt trong quá khứ
Tôi không thể nhớ được.
Jay!
Jay, chuyện gì đã xảy ra vậy?!
-Yuri!
- Sao cậu lại chạy?
Một người đàn ông đến gần tôi.
Ông ấy nói ông ấy là người yêu cũ của mẹ tôi, nhưng...
Tôi không thể nhớ anh ấy.
Nếu bạn không thể nhớ được,
phải có lý do.
Có những thứ...con người...
điều đó tốt hơn nên quên đi.
Yuuri nói đúng.
Có lẽ vì thế mà tôi đã quên
tất cả những ký ức đau thương của tôi.
Nhưng sự việc xảy ra với Ram...
Có lẽ tôi sẽ không bao giờ quên được.
Bởi vì ngoài nỗi sợ hãi,
Tôi cảm thấy an toàn và yên tâm trong cảm giác đó...
Rằng mọi chuyện sẽ ổn thôi.
Jay?
Bạn có ổn không?
Vì Keifer.
Có người quá hưng phấn! Tôi!
Như mọi khi, tôi là DJ của bạn...
Và tôi sẽ ở bên bạn
trong suốt năm ngày tiếp theo.
Vui vẻ mà không có tôi?
Bạn muốn điều đó? Tôi sẽ thắng trò chơi này cho bạn.
Trò chơi nhàm chán.
Bạn là một kẻ thua cuộc đau đớn.
Tôi sẽ mang lại cho bạn thứ gì đó tốt hơn.
- Và đó là gì?
- Trận chiến của các ban nhạc.
Có vẻ như, ồ!
- Phạm lỗi!
Huấn luyện viên! Huấn luyện viên!
Huấn luyện viên, bạn có thể nhìn thấy bạn
không còn nhiều người chơi nữa!
- Bạn có thể làm được không?
- Vâng, tôi có thể!
- Bắn quả bóng đó đi!
Evans ở vị trí thứ tám,
vượt qua Felix Collins!
Để giành chiến thắng!
Và phần giới thiệu tiếp theo
tài năng của họ là...
Từ Phần E.
Đẹp trai quá Keif--
Ý tôi là, tất cả bọn họ.
Kẻ xui xẻo đó là ai
bạn đang có cảm tình với?
Bạn thấy cách Keifer đối xử với tôi.
Vậy Keifer là người duy nhất
bạn đang nói về.
Đừng nói điều đó với bất cứ ai. Đó là một bí mật.
Keifer, Jay Jay.
KeiJay.
Tôi đã nói với bạn đó là một bí mật.
- Giọng anh to quá!
- JayFer...