Bakit kayo nag-away last time?
Ang bawat isa ay sumusuporta sa iba't ibang panig,
kaya naging away.
Manahimik ka, Ci-N!
Pagsisisihan mong kasama mo si Keifer.
Magtiwala ka sa akin.
nakapunta na ako dun.
Mga lalaki!
Tara na!!!
[Seksyon E cheering]
Dadaan ako sa dati kong school
bukas ng umaga.
Malapit lang dito.
Bitawan mo ako.
Walang tutulong sa iyo!
Ito ang sigurado,
tatapusin ka!
Jay!!!
Asshole!
May utang ka sa akin ng halik.
Oo, nagseselos ako!
Tell me guys, tama ba ako?
Ano ang mararamdaman mo?
Magseselos ako ng sobra!
Damn it!
Ninakawan talaga nila tayo!
Jay!
Alam ko kung paano natin magagawa
bumalik sa Seksyon A.
Ang ganda mo, huh.
Freya, tumigil ka nga!
Gusto kong makita ang reaksyon mo
kapag nalaman mo-
Hoy!
Kung ano ang ginawa sa akin ng dalawa.
Si Yuri ang nauna
na lumapit sa akin.
At iniwan niya ako.
Tapos nagpakita si Keifer.
Hinila niya ako ng kamay.
Kung alam mo lang ang totoo.
Ganoon ka pa rin ba
mabilis akong husgahan?
Nainlove si Freya kay Yuri,
pero kinuha lang niya kung ano
gusto niya at saka siya iniwan.
Para naman kay Keifer,
Nakakainis ang pagkakaroon niya bilang isang
boyfriend, at kaya niyang saktan siya.
Hindi ako makapaniwalang magagawa niya iyon.
- Paano mo makalkula iyon?
- Napakabagal ninyong lahat!
520! 520!
- 520.
- 519.
518, 517, 516...
Damn!
Tingnan mo, nandiyan siya!
- Jay!
- Nandiyan ka na!
Wait lang, pupunta tayo diyan.
Jay!
Akala namin pumunta ka
sa ibang lugar.
Pumunta ka dito Drew.
Hoy, ingat.
- Uy, Ci-N.
- Pumunta dito.
- Mag-ingat ka.
- May mga pangarap pa akong dapat tuparin.
- Sana madulas kayo.
- David, tulungan mo ako!
Wow, Jay!
Hoy!
- Ci-N, turn ko na!
- Kahit ano, kaya mo yan!
Jay, ingat ka!
- Dahan-dahan.
- Salamat, David.
Napakaganda!
salamat po!
Pumunta ka doon.
Alam mo Jay, mabuti
bagay na sinundan namin ang mapa na ito.
Buti hindi ka nawala.
Nagsasalita ng mga kasiyahan-
Ibig kong sabihin, mga kayamanan,
basic lang yan sa akin Jay.
Talaga, ha?
Isang buong palakpakan para sa iyo.
Actually, nasagasaan namin si Freya kanina.
Ano ang pinag-usapan ninyo?
Uhm...
Tungkol sa away natin kanina.
Ahh.
- Okay.
- Maaari ko bang makita iyon?
Damn!
Nasaan ang Hari ng mga assholes?
Oh tama, nanatili ang iba
sa likod ng kampo.
Dahil meron na
para bantayan ang mga gamit natin.
Dapat ay nanatili ka sa likod.
Tulala ka ba?
Masyadong malamig ang tubig.
Flex! Flex!
- Ano ang impiyerno?
- Halika, lumangoy tayo! Sobrang init!
- Sayang kung hindi natin gagawin.
- Tama yan! Maligo na kayo!
- Tayo na!
- Mabaho kayong lahat!
- Larawan!
- Hoy, huwag kang killjoy!
[Oras na para lumangoy! #Retreat #CamplsRock]
Maghugas ka na, ang bango mo!
[Jay-jay, ayaw maligo! #stinky]
Ayan!
May taong magugulat dito.
Jay, ayaw mo bang sumama sa kanila?
- Ci-N, umalis na tayo.
- Baka mamaya.
Okay, ikaw ang bahala.
Damn, tingnan mo si David!
Napunit kaya!
Napakayabang!
Lahat kayo mga pot-bellies!
Ito ba ay isang malaking tiyan na paligsahan?
[background chattering]
Tingnan mo si Edrix.
- Biceps showdown!
- Iyan ang makukuha mo sa pag-inom ng beer.
Hoy! Anong balak mo ha?
- Ano?
- Lumangoy sa amin!
Mamaya na!
- Jay, alis na tayo!
- sabi ko mamaya, baka mamatay ako pag hindi...
Oo!
Mamaya na!
Sobrang lamig!
Nakakainis ka!
Grabe nakakainis!
Halika na, Jay.
Sisirain ko yan.
Halika, Jay. Kunin ang iyong
magbihis at lumangoy!
tanga!
Bakit?
Ayos lang sa akin.
Nakita ko na siyang nakahubad.
Ano?!
- Ang tanga ni Ci-N!
- Ci-N, pervert ka!
Sasabihin natin kay Keifer!
- Hoy! Ikaw ba talaga?
- Oo.
Nakita ko yung likod mo nung ikaw
naka-shirtless dati.
Nakita ko pa ang birthmark mo, ang laki.
Sigurado ka bang iyon ang likod ko?
Wala akong birthmark.
ha? gawin mo!
Nakikita ko ba, nakikita ko ba?
Maaari mong suriin, Felix?
Meron talaga siya, promise.
Oh, oo ginagawa niya.
- Tama ba ako?
- Mayroon ka, Jay!
Tingnan mo.
Ano ba yan?
birthmark pa nga ba yan?
Parang iba.
Hindi, sa tingin ko ito ay isang peklat.
- Parang eksema.
- Iyan ay isang birthmark.
Kung iyon ay peklat,
dapat itong makinis at tuyo.
Bakit ganyan ang hugis?
Ito ay hugis ng bakal ng damit.
Ito ay hugis ng isang plantsa ng damit?
Nasunog ka ba?
Isang peklat?
- Bakit may hugis ang peklat?
- Tayo na.
- Ang ganda, Jay!
- Jay!
Jay!
Hindi ito birthmark, Ci.
Ito ay isang peklat.
Ang alam ko lang,
Pinagamot ito ni Lola
ng isang doktor noong bata pa ako.
Kahit tanungin ko sila,
hindi nila sasabihin sa akin.
Mukhang magarbong ang iyong peklat,
ito ay may hugis.
Malamang ikaw lang din
tamad mag-scrub ha?
Kaya lang hindi natanggal.
Oh talaga?
Lumangoy ka na lang!
Oras na para paliguan si Jay-jay!
Ayan!
- Malamig.
- Halika!
Samahan mo kami! Tanggalin ang iyong sapatos.
- Huwag kang mahiya, Jay.
- Tayo na, David!
Hi, vlog! Nandito kami sa tabi ng ilog.
[Lalangoy ako#CI-NHandsome]
Solid na Seksyon E!
Jay-jay!
Teka!
David!
Nanay!
Hoy guys, ingat kayo!
Ano na, guys? [Ang baho
naligo na rin sa wakas! #StinkyJay]
Hoy, magpa-picture tayo!
Lahat!
3, 2, 1!
Nag-eenjoy ang mga bobo!!
Seksyon E! Seksyon E!
3, 2, 1!
Seksyon E!
[Nag-eenjoy ang mga bobo!! #Retreat]
Damn.
Akala ko ang ilog ay magiging
malamig, ngunit pinainit ito ng ihi!
Oo! Ginawa niyang mainit ang tubig.
- Sa tingin ko ay si Eren!
- Nakakadiri kayong lahat!
Mabango kayong lahat ngayon! Perpekto!
Kanina pa siya nalulunod.
Nalunod siya.
saan ka napunta?
- Ay hindi!
- Ay shit!
Iyan ang pinag-uusapan ko.
Angelo.
saan ka napunta?
- Aalis na ako.
- Ci-N, teka!
Nagswimming kami sa labas.
- Kakain lang tayo.
- Lumangoy lang kami.
Patawarin mo kami.
Pag-usapan natin yan mamaya.
Sa ngayon, kailangan nating mag-usap
tungkol sa ibang bagay.
Bakit? anong nangyari?
Angelo, excuse me. kailangan kong pumunta.
pasensya na po.
Tinawag ako ng parents ni Cyrus.
Sinabi nila sa akin si Cyrus at
nasa ospital ang mga kaibigan niya.
May alam ka ba tungkol diyan?
- Iyon lang.
- Damn it!
Anong nangyari?
Jay-jay.
ano? Umandar na naman ba ang kabaliwan mo?
ha?
hindi ako baliw.
Ano ang nangyayari sa iyo, kung gayon?
Nagbabago ka sa isang tao,
at nagsimula kang manakit ng mga tao.
Hindi ka na nakikinig kahit kanino.
hindi ko alam.
Tapos baliw ka!
Tama na!
Sagutin mo ako.
May kinalaman ba iyon sa iyo?
ginawa ko.
Ako iyon, hindi si Jay-jay.
pasensya na ha?
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyari.
Hoy! Kung wala ka
good to say, umalis ka na lang!
Pagdating namin,
sinasaktan na nila si Jay-jay.
Kaya ginawa ko ang dapat kong gawin.
ano?
Bakit ka sinaktan ni Cyrus?
Sabi niya...
gusto niyang makaganti.
Salamat sa paglilinaw.
Pwede na kayong dalawa bumalik
sa iyong kampo ngayon.
Ibuhos ito.
ha?
Dumura ito.
Anong ibig mong sabihin?
Alam kong meron ka
may sasabihin, kaya...
sabihin mo sa akin.
Marami akong itatanong sa iyo.
Kaya...
promise mo sasagutin mo lahat.
Hindi ko maipapangako, pero para sayo
I'll try my best.
Sinaktan mo ba talaga si Freya?
ginawa ko.
Bakit?
Bakit mo ginawa yun?
Si Freya ang una ko sa lahat.
Ngunit,
Hindi ako sa kanya.
Hindi ko sinasadyang saktan siya.
Kaya lang,
nung nalaman ko yun
gusto pa rin niya si Yuri.
Nagselos ako,
at hindi ko napigilan ang sarili ko.
Pero nasaktan pa rin siya.
Hindi iyon valid na dahilan, Keifer.
hindi ko alam.
Baka katulad lang ako ng tatay ko.
Hindi.
Hindi ka katulad ng tatay mo.
Iba ka, Keifer.
Jay.
pasensya na po.
Maniwala ka sa akin, pakiusap.
Hindi na ito naulit,
at ipinapangako kong hindi na mauulit.
Bakit kayo naghiwalay?
Dahil kay Aries.
Aries?
Naaalala mo ba si Mykel Mitchell?
Aba,
pinakitaan niya ako ng litrato nilang naghahalikan
at sinabi pa sa akin na magkasama sila,
kaya...
anong ginawa mo
wala.
Hinayaan ko na lang siya.
May tanong pa ba?
Ayon kay Freya,
Umalis si Yuri nang makuha niya
ang gusto niya.
totoo ba yun?
hindi ko alam.
Hindi ako makapagsalita para kay Yuri.
Mayroon ka bang iba pang mga katanungan?
Wala na.
Jay, sa hinaharap,
tanungin mo lang ako. Okay?
At sisikapin ko ang aking makakaya
bigyan ka ng mga sagot.
Ayoko ng masikip!
Ayoko kapag mainit!
Jay, bobo ka.
Naglabas ka talaga.
Masyado kang uminom!
Huh?
Bakit ako nakatali?
Ano ba?!
Keifer! Yuri!
Mga hayop kayo! Bakit hindi mo ako pakawalan!
Magandang umaga po.
Matulog ka na ulit, 3AM na.
Iyan na ang huli mo, Jay.
Huwag kailanman uminom muli.
Banal na baka!
Ano ang ginawa ko kagabi?
Ang ganda, Barracuda.
Shit!
Barracuda?
Masaya ba kayo?
Cheers!
- Ano ang kinakain mo, Ci-N?
- Kumakain ako ng marshmallow.
Shit. Sobrang init.
ano yun?
- Ano ang fuck?
- Felix!
Hoy, Jay-jay!
Tingnan mo si Jay-jay.
Magsisimula na siya.
- Jay.
- Karate master.
Jay, okay ka lang?
ano yun?
- Anong ginagawa mo?
- Buksan mo ang iyong mga mata, Jay!
Hayaang magsimula ang ritwal.
Sino ang maaari kong isakripisyo?
[Seksyon E cheering]
Bottoms up!
Jay!
Tama na, Jay.
Nakakadiri ka.
[Jay-jay chanting]
[Secion E chanting]
Alisin ito, ngayon na!
Sobrang init!
Alisin mo na, Keifer.
Sandali lang.
- Teka, Jay.
- Tinatanggal ko na, teka lang.
Bantayan mo ang iyong ulo.
Masasakal ka.
- Ayan.
- Relaks.
- Ano ito?
- Tahan na.
- Anong nakakatawa?
- Ibigay mo sa akin.
Ano ba naman?
Sobrang init!
Jay!
Sikip na dito.
- Huwag kang lalapit, Jay.
- Shit.
- Kahit ano.
- Mukha kang tanga.
Manatili ka lang diyan.
Mukha ba akong aso?
- Itago mo ako, David.
- Manatili.
Anong nangyare sayo?
Nababaliw ka kanina.
Kaya...
sino si Barracuda?
Mayroon akong ilang meryenda
sa tent, gusto mo?
Barracuda.
- Huh?
Tinatawag mo ang iyong sarili
Barracuda kanina.
So, sino si Barracuda?
Ito ay isang karakter mula sa a
school play ako dati.
Ako ay sobrang nahihiya,
kaya pumunta ako sa stage na lasing.
Congrats, dahil naglaro ka
napakahusay ng iyong tungkulin.
Anong ginawa ko?
Kumuha ako ng video.
Dapat mong panoorin ito.
Tingnan mo!
- Kumuha ka ng video, Felix?
- Oo.
Dito. Hindi mo kaya
Baka kalimutan mo na 'to, Jay.
Dito.
Ako si Barracuda.
Hoy, asshole!
Kailangan ko ng birhen para magkaroon ng buhay na walang hanggan.
Damn.
Napakagaling mo.
Hindi mo ako madadala, marami na ako.
mabaho ka.
Nandito ang lalaking ito!
Dapat matambok ang laman!
Ang isang ito ay medyo mataba.
Baliw talaga ito.
- Ano?
- Hoy!
Jay, anong nangyare sayo?
Hindi ako ang hinahanap niya!
Halika dito!
Ikaw, halika dito.
Halika dito.
Ci-N! Ci-N!
Magsakripisyo tayo, Ci-N!
Magandang trabaho, Barracuda.
Tunay na magandang trabaho.
Hindi kami makatulog dahil sayo, Jay.
Natakot kami sa iyo.
Oo, hindi kami makatulog.
Oo, ang ingay mo.
Sorry, Ci.
Jay, sa susunod,
huwag masyadong uminom, pakiusap.
hindi ko gagawin. pangako ko.
Cross my heart and hope to die.
Siguradong hindi na mauulit,
o kung hindi, ikaw ay nasa malubhang problema.
patatawarin kita.
Pero pwede bang...
pwede bang mag toothbrush ka muna?
- Mas nakakatakot ang hininga mo.
- Asshole.
Brat ka talaga!
Amoy na amoy ka namin mula dito.
- Sa iyo nanggaling yan!
- Dapat kang maghugas.
Maligo ka na, amoy mo na.
Wow, para kang mabango.
Halika, amuyin mo.
Amoyin mo.
Hindi ako amoy.
O baka gusto mo ako
para maligo ka?
Sisipain kita!
Out of my way!
- Freya's taking forever.
- I know right, she's so fussy.
tumahimik ka. Naririnig kita sa loob.
tapos na ako.
Ayan na naman siya.
asong babae.
ano?
- Hawakan mo ang bag ko.
- Hawakan mo.
Nagseselos ka ba sa katawan ko?
ha? Fuck you, hawakan mo.
Hay naku. I mean, naiintindihan ko.
Freya, itigil mo na. Tara na, okay?
- Ayos lang, Jay.
- Pakiusap, Freya.
Tara na.
Umiyak ka na naman?
Halika na.
- Ibigay mo sa akin ang aking bag.
- Halika dito.
Umalis ka sa daan ko.
Ano ang tinitingnan mo?
Gusto mo ba?
Gusto mo.
Mukhang pamilyar ang hikaw na iyon.
Saan ko ito nakita dati?
- Inihaw na baboy!
- Excited na akong kumain!
Tara na!
- Wait lang, kukuha lang ako ng inihaw na baboy.
- Kumain tayo, guys!
- Hell yeah!
- Ang unang makatapos ay panalo.
Kain na tayo!
- Kain na tayo!
- Makatas! Malutong! Lahat sa isa!
Hoy! Ano ang pagkain?
Wow, may pagkain ka para sa akin.
Narito ang higit pang pagkain!
Ang aming pinagmumulan ng buhay,
hindi lang walang hanggan, bagaman.
Mukha kang tanga.
Barracuda!
[Seksyon E chanting]
Manahimik ba kayo?
Babatukan kita ng plato!
Mga assholes kayo!
- Kung kayo lang—
- Tama na!
Uy, sapat na.
Kumain ka na lang.
Paumanhin.
Calm down, bakasyon na natin.
Guys!
Mas marami kaming inihaw na baboy!
Hoy, gusto ko!
Gusto ko rin!
Pinangarap kong kumain niyan!
Ilagay mo dito!
- Gusto ko ng ilan!
- Huwag mong ibigay kay Jay-jay.
Ang takaw mo. Ikaw talaga
ilagay mo lahat dyan ha?
Hay, tama na.
Teka, nanaginip ako
tungkol dito sa loob ng ilang araw.
Wow!
Napakaperpekto nito.
Napakaganda nito, tingnan mo!
- Marami iyon.
- Tingnan mo.
Pinahahalagahan ko ito.
Marami iyon.
Ang sarap mo!
Mahirap kumagat, ngunit napakasarap!
Paano ko ito gagawin
hanggang bukas?
Oops!
Paumanhin.
Napaka tanga ni Freya.
Napaka tanga mo!
pasensya na ha?
Pinaghirapan ng baboy na iyon
tumaba ng sapat para maluto.
- Huh?
- Ano ang kanyang sinabi?
Naisip mo ba kung ano ang nararamdaman niya
kapag siya ay napiling inihaw?
Ano sa tingin mo ang mararamdaman niya ngayon?
Kapag nalaman niya
hindi siya nakakain?
Na siya ay simple
itinapon sa sahig?
Hay naku.
Ano ba naman
pinag-uusapan mo pa?
Babae, kahit ano.
Anong freak.
Syempre hindi mo alam kasi
sarili mo lang iniisip mo!
Paano ang damdamin ng baboy.
Baliw ka, ano ba.
Kaibigan mo yun?
Freya, mukha kang inihaw na baboy.
Para kang inihaw na baboy.
Okay.
Okay. Kumain ka na.
- Maaari ba akong makakuha ng ilang?
- Wala nang natira.
Nanghihina na ako.
Maaari mo pa ring kainin ito.
Hoy! wala akong makuha!
Maaari ba akong magkaroon ng ilang?
Kumain ka na lang sa akin.
ikaw naman?
busog pa ako.
Sobrang dami kong nakain na kanin para sa almusal.
At...
Ayokong malungkot ka.
Halika, kumain ka.
Kahanga-hanga.
Ouch.
Ayan!
Wow, talaga? pupunta ako
para isumbong kita kay Mica!
- Halos walang aktibidad.
- Hindi ba tayo maaaring sumali sa kahit ano?
Anong ginagawa mo Felix?
Bakit hindi naging tayo
kasama sa mga gawain?
Masisira ba ito kung gagawin ko ito?
Hindi ba talaga tayo
kasama sa mga gawain?
- Larawan.
- Oo.
Walang sapat na silid, sabi nila.
Hindi patas.
naiinip na ako.
Gumawa tayo ng sarili nating laro.
Hide and seek o ghost hunting.
Sinasampal si Edrix.
sasali ako!
Barracuda! Barracuda!
Naghahanap ng atensyon.
- Talaga?
- Barracuda!
[Seksyon E chanting]
Bagay sayo, Felix.
- Hoy, Ci-N!
- Maglaro tayo ng taguan.
Mauuna na kami.
- Okay.
- Tayo na.
Barracuda, tama ba?
Barracu-
Barracuda.
Ayan na naman.
Teka.
Ano nga ulit ang kwento ng Barracuda?
Tungkol ito sa isang babaeng may walang hanggang kagandahan.
At ako ang mangkukulam.
- Jay, ang mangkukulam?
- Oo.
Bagay sayo.
Ano ang sinabi nila tungkol sa
pupunta ka sa stage na lasing?
wala. Huli na ang lahat
kapag nalaman nila.
Natapos ang dula nang
Nagsuka ako sa banyo.
Yuck!
Nagsimula pa sila ng tsismis
tungkol sa buntis ako.
Yuck!
Wow.
Sobrang lakas ng tawa diyan ha?
Akala nila buntis ka.
Sabihin sa akin ang ilang mga update.
Kamusta ang bago mong condo?
Ang tagalinis sa akin
may mabait na pamangkin ang condo.
Veronica ang pangalan niya.
Bakit mo sinasabi sa akin ito?
Gusto mo siya, hindi ba?
Hoy! Hindi!
Kaibigan ko siya.
Wag kang ganyan Jay.
Magsisimula ka ng tsismis.
Baka marinig ni Rakki!
Ci.
Naalala mo yung sinabi mo sakin dati?
ano?
Kailan...
nung sinabi mo sakin
na kailangan kitang patawarin
kahit ginawa niyo akong dirty.
Tungkol saan iyon?
Sabihin mo sa akin.
Ginang!
Bakit hindi tayo kasama sa mga aktibidad?
maawa ka sa amin,
wala tayong gagawin.
Tingnan mo si Jay-jay, ma'am.
Wala siyang makain.
Tinatanong mo talaga yan?
Pakiusap, ginang.
Kahit hide and seek lang, please!
- Ito ay dahil ikaw ay masyadong maingay!
- Wala tayong gagawin.
Mukhang masaya ang larong blindfold.
- Hindi, hindi.
Halika na. Hayaan mo sila.
Napaka unfair.
- Hindi ko kayang harapin itong mga batang Seksyon E.
- Sila ay manggugulo.
Napaka judgemental mo ma'am.
- Hayaan mo sila.
- Hindi na tayo babalik dito!
Masaya lang kami.
Mas masaya sa Section E.
Hoy! Tungkol sa bagay
Tinanong kita tungkol sa.
Sagutin mo.
Alam ko kung ano ang dapat nating laruin!
Maglaro tayo ng truth or dare!
Guys! sabi namin ni Jay-jay
dapat maglaro ng truth or dare!
sinabi ko yun?
Ano ang tinatago niyo sa akin?
Anong truth or dare ang ibig mong sabihin?
Gusto kong sumali!
Ang iyong turn!
[Seksyon E kumanta ng Kembot]
- Cheers!
- Ang iyong turn!
Sana lagi kayong masaya.
Huwag kang mag-away dahil sa akin.
Cheers, kuya!
Guys, wait.
Hindi pa nakakalaro si Jay-jay.
Ako lang ba, ha?
Ay, Jay.
Truth or dare?
- O!
- Pilay.
Katotohanan.
Pupunta ako sa katotohanan!
Katotohanan. okay,
magtatanong ako.
Kung wala si Keifer,
may chance ba ako sayo?
Ano ang sinabi ni David?
Iba yan bro.
Wala ka bang girlfriend?
biro ko. biro lang!
- Si Jay-jay mukhang nahihilo!
- Ang tanga mo!
Ito ay isang biro!
Anong klaseng biro iyon?
Ang tanga mo, David.
Isa ka talagang bakla,
parang sila lang!
Teka, ano ba talaga
meaning of 'ulupong', anyways?
bakit ka tumatawa?
gusto ko lang.
Ibig sabihin...
ahas.
ahas?
Ngunit,
ginagamit namin ito sa pagtawag
ilang tao, uhm...
alam mo, mga asshole.
Teka ano?
Kanina ka pa tumatawag
ako King of Assholes?
- Teka, hayaan mo akong ayusin ito.
- Asshole! Asshole!
Tinatawagan mo ako
ang King of Assholes?
Asshole!
nagbibiro lang ako!
Joke!
Dito, itatanong ko.
Ang peklat sa likod mo,
saan mo nakuha?
Ito ay isang laro lamang.
Anong peklat?
Jay, hindi mo kailangang sumagot.
Noong bata ako,
Nagising ako sa isang hospital bed.
Hindi ko alam kung ano...
Hindi, hindi ko alam kung ano
nangyari talaga sa akin.
hindi ko maalala.
Ngunit nagkaroon ako ng marami
mga pasa sa katawan ko.
Kasama ang...
ang peklat na nakita mo.
Pinatira nila ako sa lola ko.
Then we realized,
huling asawa ng nanay ko
inaabuso ako.
Gayundin...
ang unang asawa.
Pero kahit anong pilit ko,
hindi ko maalala.
ano yun?
Episodic amnesia?
hindi ko alam.
Nakuha mo ba
check up ulit?
Tama na.
Balik tayo sa paglalaro.
Oo! Laro tayo.
Masayang iniisip.
Truth or dare diba?
- Oo.
- Kaninong turn na?
- Lalamunan o Mangahas.
- Lalamunan!
Ikaw Edrix?
Halika na.
Dapat mauna si Denzel.
Ikaw ang tinatanong namin,
bakit ko sasagutin?
Ipagpatuloy ang laro!
Kailangan kong makaganti!
Hindi mo pa natatanong si Yuri.
Bakit ako na naman?
Yuri.
Okay, katotohanan.
Ako ang magtatanong.
Curious talaga ako dito.
Okay.
Kailan ka nagsimulang magkagusto kay Jay-jay?
Magandang tanong.
hindi ko alam. Siguro sa panahon niya
unang ilang linggo sa Seksyon E.
- Ayan na!
- Sinabi ko na sa iyo.
alam ko na.
Paano ba naman ito, Yuri.
Kailan mo balak sabihin sa amin
about your engagement with Jay-jay?
Huh?!
- Pakikipag-ugnayan?
- Engaged na kayo?
Ano ang pinagsasabi mo?
Narinig ko kayong nag-uusap
tungkol dito ng maraming beses.
Teka! Pwede bang huminahon kayo.
- Sobrang biglaan!
- Ano?
hindi ka ba pupunta
para sabihin kahit ano, Keifer?
Ang pakikipag-ugnayan na iyon ay walang iba kundi isang kasunduan
pagitan ni Jay-jay at ng pamilya ni Yuri.
Iyon lang.
Syempre alam mo!
Paanong hindi?
Pero gumagawa ka pa rin
mga bagay na mahirap para kay Jay.
Huwag kang maglakas-loob na kausapin ako
kapag ikaw ay nagtatrabaho sa
Si Percy sa likod namin.
ano? Percy?
Percy?
Magkakaroon tayo ng gulo
nang malaman ito ni Felix.
Baka magising si Felix.
Well, fuck! ano pa
hindi ba natin alam?
Fuck you!
Bakit hindi mo sinasagot yan?
Sa tingin mo ba hindi namin alam
nagsimula ka na namang magsugal?
Hey.
ano?
Maglaro na lang tayo.
Asshole!
ano?
ano? Sige na!
Ikaw din, gago ka! Go!
Asshole!
The fuck may pakialam ka ba?
Sinabi ko lang na huwag kayong mag-away.
Paano naging ganito?
Wala kang ideya,
ikaw ay isang piraso ng tae!
Alam mo kung ano?
Kasalanan mo lahat ito!
Dapat umalis ka na sa section namin
kapag nagkaroon ka ng pagkakataon.
Dahil sayo,
nasira ang section namin!
Tama siya.
Kasalanan ko ito.
Bakit? Totoo naman diba?!
Huwag na huwag kang magsasalita
kay Jay-jay ganyan!
At wala ni isa sa inyo ang makakaya
kausapin mo si Jay-jay ng ganyan!
ano?
Bakit mo pakialam
tungkol sa pagsusugal ko?
- Drew, tama na!
- Drew.
Eren, uy!
Shit!
Fuck kayong lahat!
Tama na! Tama na!
Damn it!
Tama na!
Itigil mo na!
- Ikaw ay isang asshole!
- Eren, tumahimik ka.
- Eren, tumigil ka!
- Hindi mo ako matatalo, asshole!
Hoy, tumigil ka na.
Tama na!
Fucking assholes!
Seksyon E!
Tumigil ka!
Ano bang nangyayari sayo?
Tama ako sa inyo.
Ci.
Tama si Josh.
Bakit hindi ako umalis
kapag nagkaroon ako ng pagkakataon?
Ngayon, parang nawawala ako.
Hindi ko alam ang daan pabalik.
Mukha kang mabait kapag natutulog ka.
Ganito ba talaga ang pagmamahal mo, Keifer?
Dahil ito ang unang pagkakataon
Naranasan ko na ito.
Hindi mahalaga kung pakiramdam ko nawala ako.
Ayoko lang na mawala ka ulit.
Kung hahalikan mo ako,
gawin mo na ngayon.
Tanga mo.
Bakit ka nandito?
Natutulog.
Bakit dito?
Miss na kasi kita.
namiss din kita.
Pakiusap.
pwede ba kitang halikan?
Nawawala si Yuri!
- Yuri!
- Hoy, taong mapula ang buhok!
ha?
Teka.
Pupunta ako at hahanapin ko siya.
sasama ako sayo.
Hindi. Manatili ka lang dito.
Hindi. Sasama ako sa iyo.
Nasaan si Yuri?
ano?
Saan nagpunta si Yuri?
Ano ang kailangan mo?
Alam ba ni Aries na nandito ka?
Si Yuri naman.
Gusto kitang makausap.
Tungkol saan?
Hindi ba ito makapaghintay hanggang
balik na tayo sa school?
Wala kang masabi.
Aalis na ako, Ella.
Yuri, pakiusap.
Mahal mo ba talaga si Jay-jay?
Pinatawag mo ako dito para tanungin ako niyan?
Ano ang sinabi nila?
Pakiusap.
Sagutin mo na lang.
Oo.
Okay? mauuna na ako.
Pakiusap, Yuri.
pasensya na po.
nagsinungaling ako.
Sabi niya, "I'm sorry, I lied."
Kinausap ako ng mama mo.
Sinabi niya sa akin
layuan ka.
At na hindi niya gagawin
hayaan mo kaming magdate.
hindi kita maintindihan.
Anong ibig mong sabihin?
Sabi niya,
Hindi ako para sayo.
Bina-blackmail niya ako, Yuri.
Sabi niya,
kung hindi ako lalayo sayo,
hindi kaya ng pamilya ko
para makapasok na sa Korea.
Ella, anong pinagsasabi mo?
hindi kita maintindihan.
Na ikaw ang minahal ko,
at hindi si Keifer!
Bakit mo sinasabi ito ngayon?
Dahil natakot ako.
Alam mo naman ang pamilya ko
ay nahihirapan, tama?
Kaya pinili mong pagtaksilan ako?
Ella, hindi na ako naniniwala sayo.
Yuri,
ito ang katotohanan.
At alam ito ni Keifer.
Na pinili ko siya,
dahil hindi kita kayang piliin.
Tama na.
Hindi ko na ito naitago sa iyo,
kaya umalis na ako sa Section E.
Bakit hindi mo ako ipinaglaban?
ha?
pasensya na po.
Magpapatawad ka pa ba
kahit ano, Ella?
Ella Dianne.
- Aries.
- Aries, tumigil ka.
Aries, tumigil ka!
Aries, tumigil ka.
Hindi ka ba nakiusap sa akin ha?!
Hiniling mo sa akin na tumulong
lumayo ka kay Keifer,
at bilang kapalit ay gagawin mo
kalimutan mo na si Yuri.
tama?
Sorry, Aries.
Kailangan niyang malaman ang totoo.
Para saan?
Bakit?
May nararamdaman ka pa ba kay Yuri?
Hindi naman ganun.
Sorry, Aries.
Paumanhin.
Keifer.
Alam mo ang tungkol dito?
Alam mo ang tungkol dito at
walang pakialam na sabihin sa akin?
Para saan?
Ano ang ibig mong sabihin para saan?
Bakit ko sasabihin sayo?
Anong sabi ng mama ko?
Na dapat kong kunin
Ella malayo sayo.
Iyon lang.
Fuck.
Aries.
Keifer,
dalhin si Aries sa opisina, okay?
buhatin mo siya.
Yuri!
Anong nangyari sayo?
Sorry, Jay. nabadtrip ako.
Hoy!
Nasusunog ka!
Tumahimik ka na lang diyan
medyo matagal, okay?
Malapit na tayong bumalik sa kampo.
Hesukristo.
Jay.
Bakit?
Ipaglalaban kita.
Hinding hindi na ako papayag
para mawala ang mahal ko.
Yuri,
Pasensya na.
Kung kaya ko lang turuan ang puso ko,
Matagal ko na sana itong ginawa.
Pero hindi.
Hindi ito kasingdali ng problema sa matematika.
Magpahinga ka na, okay?
Alam mo ba,
ayaw ng nanay ko
ito kapag nagkasakit ako.
Sa tingin ko ito ay angkop sa lahat ng nanay.
Gagawin ng bawat ina
ano rin ang ginawa niya?
Si Hanamitchi ay isang kilala
pamilya sa Japan.
Marami silang negosyo doon.
At dahil sa kanilang reputasyon,
hindi nila tinanggap ang mama ko.
Lalo na kapag sila
nalaman niyang half Pinoy siya.
At hindi siya dumating
mula sa isang kilalang pamilya.
Napakasakit para sa kanya.
Binabantayan nila ang bawat kilos niya.
Lalo na nung nalaman nila
na nahihirapan siyang magbuntis.
Kaya lang, nung nakuha niya ako,
sobrang protective niya sa akin.
Hindi siya basta-basta lalabas
para masigurado kong okay lang ako.
Ampon si Yoichi.
ha?
Siya ay pinagtibay upang punan
ang walang laman sa aming pamilya.
Ang gulo ng pamilya natin ha?
Masyadong kumplikado.
Ang aking pamilya ay kumplikado din.
Contest ba ito?
Jay.
may utang pa ako sayo.
Hindi ang lolo ko
i-set up ang engagement.
Tinanggihan na ni Angelo ang alok.
Ang aking lolo ay hindi
naniniwala sa pangalawang pagkakataon,
kaya nahulog ang alok.
Pero nung nalaman ko yun
Nabangkarote ang Fer Corp.,
Ako na mismo ang nagprisinta kay Angelo.
Ano-
Ako ang nag-set up, Jay.
Ako ang nag
inayos ang engagement namin.
Bilang kapalit,
pinananatili namin ang kumpanya ni Angelo.
Wala silang choice kundi tanggapin.
Kahit ayaw nila.
Kailangan niya.
Sinabi mo sa akin na hindi mo kaya
itigil ang pakikipag-ugnayan.
nagsinungaling ako.
Sorry, Jay.
Bakit mo ginawa?
Dahil mahal kita, Jay.
Hindi ko kayang mawala ulit kay Keifer.
Ililigtas kita sa kanya.
ano bang sinasabi mo
Hindi.
Hindi yan pag-ibig.
Wag mong sabihin yan Jay.
Ego mo yan.
Hindi mo ako iniligtas,
selfish ka lang.
Yuri, umaga na.
Kaya mo bang maglakad?
Jay.
pasensya na po.
mahal lang kita.
Halika na.
Tumayo ka.
Kailangan na nating pumunta.
Jay.
Keifer.
Hinanap kita buong gabi.
Akala ko may nangyari na sayo.
Dahil…
Umulan kasi, tapos nagkasakit si Yuri.
Jay-jay!
What the hell? Hinanap ka namin
at nandito ka buong oras?
okay ka lang ba?
Anong nangyari dito?
- May sakit si Yuri.
- Ang dumi mo!
- Jay.
- Ayos ka lang ba?
Nasugatan ka ba?
Nandiyan si Yuri.
tulungan mo siya.
Matagal kang nawala.
Ingatan mo si Yuri.
Jay!
Bro kausapin si-
- Bro!
- Drix.
Keifer!
May dala ka bang gamot?
wala.
May sakit ka ba kuya?
Anong sabi ni Jay?
May sakit si Yuri?
Keifer!
Magpapanggap akong wala akong nakita.
Hindi ko na alam ang gagawin ko.
Hanggang kailan ako maglalakad sa dilim?
Ang landas na pipiliin ko ba ay magdadala sa akin sa iyo?
Aries?
Aries, natutuwa akong gising ka na.
Labas!
Bakit lagi kang galit sa akin?
Nag-aalala lang ako sayo.
Jay-jay!
Nanay!
Hello.
May dinalhan ako sayo.
Bigyan mo ng halik si mommy.
Gusto kong pumasok sa paaralan!
Kung gusto mo, dapat ginawa mo na
mas inalagaan si Jay-jay!
Gusto kong pumasok sa paaralan!
Napakatigas mo talagang bata ka!
Napakatigas ng ulo!
Sinabi ko na sa iyo,
hindi ka papasok sa school!
Bakit mo sinasaktan ang bata?
Bakit ang payat mo?
Madali kong mabali ang mga buto mo.
- Shh!
- Hoy, panoorin mo.
Hindi ka na naman nagsusuot ng tsinelas.
saan ito?
ha? Nagsasalita ka ba sa Ingles?
nasaan si mama?
hindi ko alam. Pero sasabihin ko
Mom na tawagan siya, okay?
Damn it, babae ka at
nakikipag suntukan ka?
Nag-iisip ka ba?
Lahat kayo!
Jay, ako ito!
Sasaktan mo rin ako!
- Pareho kayo!
- Jay!