أريد أن أتقدم لخطبة صديقتي الليلة.
إنها محظوظة جدًا لأن لديها شخصًا كذلك
على استعداد لفعل كل شيء من أجل حبه.
هل تحمر خجلاً؟
اللعنة قبالة! أنا لست كذلك!
هل يمكنك التوقف عن الشتم؟
أريد أن ألعن، لذلك سأفعل.
اللعنة عليك! عليك اللعنة! هَزَّة!
إذا استخدمت الألفاظ النابية مرة أخرى...
سوف أقبلك.
القرف!
جاي! ماريانو. هل أنت مرتبط؟
- أب؟
- جاي!
هل تعرفني؟
هل يمكنني أن أعانقك؟
ترك جاي جاي!
برج الحمل...
أب!
هل هذا هو السبب في أنك لا تفعل ذلك
تريد مني أن آتي إلى هناك؟
اذا أردت تفسيرا
لن تحصل عليه مني.
لكنه والدي!
علينا أن نعلن إفلاس غوام.
ماذا سيحدث لنا؟
أتذكر عائلة هاناميتشيس.
لقد عرضوا صفقة تجارية من قبل،
لكنها معقدة.
اعذرني. أين يمكن
السيد ياسفير ماريانو يكون؟
أنا ابنته.
هذا هو. أنا جاسبر جان ماريانو.
لقد غادر بالفعل. هو بالفعل
صعد على متن الطائرة.
جاي. أريدك أن تفكر
حول ما تشعر به تجاه كيفر.
جاي، أنا لن أؤذيك أبداً
ثلاث ساعات.
لقد كنت أحدق في
هذه الحلقة لمدة ثلاث ساعات.
لماذا؟
لأي سبب؟
ماذا...
ما الذي يدور في ذهن يوري؟
هل هذا خاتم؟
هل سبق أن طلب منك شخص الزواج منه؟
دعني أرى، جاي.
لا يا عمتي.
لماذا سأتزوج؟
هذا يبدو وكأنه خاتم الخطوبة.
هل بإمكاني رؤية ذلك؟ أعطني يدك.
يرى؟
يناسبك تماما.
أين حصلت عليه؟ من أعطاها لك؟
من شخص
أفكار لا أفهمها حقًا.
هل تحبه؟
أنا لا أعرف حقا، العمة.
جاي، ما الأمر معك؟
تعلم قراءة الناس
العواطف. لا تكن غير حساس.
أنا فقط لا أريد ذلك
تفترض الكثير، العمة.
لقد كبر كل منا جاي جاي الآن.
كما تعلم من أعطاها لك...
يحبك.
لا ينبغي للمرء أن يأخذ على محمل الجد
فعل إعطاء خاتم الخطوبة.
لهذا السبب...
عليك أن توضح الأمور.
من المحتمل أنه ينتظر إجابتك.
إجابة؟
نعم أو لا.
تعالوا، دعونا نأكل في الطابق السفلي.
سأمضي قدما. فقط انزل إلى الأسفل، حسنًا؟
نعم.
سوف أنزل.
نعم أم لا؟
تلك هي الخيارات الوحيدة
ولكن لا تزال الإجابة صعبة للغاية!
تبًا!
لماذا أفرط في التفكير في هذا؟
لا أستطيع التوصل إلى إجابة
على الرغم من أن الاختيارات هي فقط نعم أو لا.
جاي.
إنها والدتك.
إنها تريد التحدث معك.
على ما يرام.
[جانا]
مرحبا؟
مرحبًا؟
[جانا]
جاي جاي؟
تكلم.
[جانا]
أخيرًا، يجب أن أتحدث إليك!
هل تعلم أنني أريد رؤيتك؟
أفتقدك، جاي جاي.
لماذا؟
ماذا تعني بـ "لماذا"؟
بالطبع أنت طفلي.
أريد أن أكون معك.
وهناك شيء أريد أن أخبرك به.
سأتزوج!
مرة أخرى؟
[جانا]
نعم!
هل أنت سعيد من أجلي؟
لماذا لم تخبرني بذلك
كان والدي في الفلبين للتو؟
جاي... والدك
لديه حياة خاصة به الآن.
هل قال أنه لا يريد رؤيتي؟
ليس حقا. سأل عنك ولكن...
ولكنك فقط لم يعجبك.
آمل أن تفهمني، جاي.
كانت لدينا عائلة جديدة حينها.
أنت.
لديك عائلة جديدة بعد ذلك.
ماذا عني؟
حتى والدي نفسه،
سوف تأخذ بعيدا عني؟
جاي جاي، أعتقد أنه كذلك
من الأفضل أن نرى بعضنا البعض...
سأشرح كل شيء.
من فضلك استمع لي.
جاي جاي؟ جاي جاي؟
مرحبًا؟
مرحبًا.
جاي جاي!
يفتقد؟
نعم؟
هل نظفت غرفتي؟ ربما رأيت...
من أعطاك هذا؟
مجرد صديق.
أنا لست غبيا، جاي.
من أعطاك هذا؟
يوري.
إعادته.
هاه؟
إعادته إليه.
وأريدك أن تبتعد عنهم.
لماذا؟ ما الذي أزعجك مرة أخرى؟
افعلها.
سأتحدث مع أنجيلو.
سوف تقوم بنقل الأقسام.
انتظر، لا أريد ذلك.
لماذا أنقل؟
لماذا أنت عنيد جدا؟
لأنني لا أفهمك.
اتبع طلبي، أو سوف تفعل ذلك
لن ترى والدك مرة أخرى.
ماذا تقصد؟
يستمع.
لقد كان يسأل عنك من قبل.
يتوسل إذا كان يستطيع رؤيتك.
لكن أنجيلو رفضه.
لقد ترك رقم اتصال وعنوانًا.
لماذا تخبرني بكل هذا الآن؟
لماذا تأخذ والدي بعيدا عني؟
لماذا لن تسمح له برؤيتي؟
فقط اتبع طلبي.
وسوف أساعدك في الحصول على هذه المعلومات.
إذن، هكذا سيكون الأمر، هاه؟
يبدو من السهل جدا بالنسبة لك.
لأنه ليس لديك عائلة مفككة.
أنت لا تعرف كيف
يشعر بأنه ليس لديه أب.
يختار.
بُرْجُ الحَمَل!
غير عادلة! لماذا علي أن أختار؟
[قسم هـ الثرثرة]
- جاي جاي!
- يا!
مهلا، جاي!
واو! ماذا تفعلون يا رفاق؟
إنه عيد الميلاد!
نحن تزيين.
ما الذي أخذك وقتا طويلا؟
لقد كنا هنا منذ زمن طويل.
إلقاء اللوم على هذه الفتاة.
رائع. كنت واحدا
الذي اصطحبني فجأة.
يا. إيمان، ما هذا؟
- همم؟
- ما هذا؟
الغذاء، الغذاء، الغذاء.
[القسم هـ الضحك]
لدينا حفلة عيد الميلاد الخاصة بنا لأن
الأقسام الأخرى استبعدتنا مرة أخرى.
سوف يحتفلون في
الفندق، ولكن نحن، هنا.
هل هذا صحيح؟
في مدرستي السابقة، كل
الطبقة لديها حزبهم الخاص.
ولكن هنا، كله
المدرسة تذهب إلى طرف واحد؟
لا بأس. على الأقل نحن
لدينا حزبنا لأنفسنا.
لذا، ساعدني في طهي الطعام.
ولكن في الوقت الراهن، مساعدتهم
مع الزخارف.
سأكون هنا.
لقد سمعته.
ابدأ بالمساعدة.
أنا أساعد!
لا تدفعني.
سأبدأ هنا.
حسنًا، جاي جاي. اهدأ.
كيف!
تعالوا وساعدونا في الشجرة.
تمام.
[القسم هـ الثرثرة]
عيد الميلاد، عيد الميلاد، عيد الميلاد.
- إيرين يبدو متحمسا.
- نعم.
بيو.
تعتقد أنك طويل القامة، هاه؟
يمكنني الوصول إلى ذلك، كما تعلمون.
ثم افعل ذلك إذا كنت تريد ذلك.
كما لو أن مشاكلي لم تكن كافية.
جاي جاي، اهدأ.
لديك أشياء أخرى لتقرر بشأنها.
يوري.
تعال الى هنا.
نحن بحاجة للحديث.
عفوا، جاي.
هذا سوف يبدو أفضل
مع المزيد من الزخارف.
أين الديكورات الأخرى؟
البرد معها! البرد معها!
أين هي؟
في الوقت القصير الذي قضيناه معًا
أصبحت صداقتنا أعمق.
على الرغم من أننا بدأنا
الأسبوع الأول يسير على قدم وساق،
لقد عوضوني عن ذلك.
لقد قبلوني كواحد منهم.
لا أعتقد أنني أستطيع التبادل
لهم لأي شيء آخر.
جاي.
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
لقد دخل شيء ما في عيني.
هل أنت متأكد؟
هذا عذر قديم.
كما تعلمون، إذا كنت تريد،
يمكنك أن تفتح لي حول هذا الموضوع.
ولكن إذا كنت لا ترغب في المشاركة،
لن أجبرك.
ماذا لو حصلت أخيرًا على الفرصة
لتحصل على ما أردته دائمًا؟
ولكن في المقابل، عليك أن تفعل ذلك
هل تتخلى عما لديك الآن؟
أعني أن الأمر يعتمد.
إذا كان ما أكسبه هو
أكثر مما أخسره،
ولكن إذا كان ما أخسره هو أكثر قيمة،
ثم لن أقوم بالتجارة.
وأنت؟ ما هو الأهم بالنسبة لك؟
ما هو الأهم؟
هؤلاء المتسكعون...
أو والدي؟
ولكن هذا هو والدي.
عائلتي.
رائع. أنت في الواقع منطقية، لمرة واحدة.
أنا دائما منطقية.
Ci-N، ساعدني هنا.
بسرعة.
كيفر.
هناك من يبحث عنك بالخارج.
من؟
قالوا أنهم يريدون الانتقام.
[يسخر كيفر]
بعض الخاسرين.
فقط دعهم يتعفنوا.
ارسم من الكثير!
لا نظرة خاطفة، حسنا؟!
سوف يحصل المتطفلون على الدمل!
هيا، انتظر ثانية.
موضوعنا لهذا اليوم هو...
شيء شقي.
لماذا يجب أن تكون شقية؟
لذا، يمكن أن نكون...
[زمجر]
لكن مهلا، لا تكن شقيا جدا، حسنا؟
ولماذا ذلك؟
ربما تحصل على امرأة حامل،
تماما مثل هذا شخص معين.
[القسم هـ التشويق]
هيا، حان وقت الرسم!
[القسم هـ الحماس]
هل اتخذت قرارك؟
قبل أن ينتهي هذا الأسبوع،
كان يجب أن تكون قد اتخذت قرارًا بالفعل.
هل من الضروري أن يكون لها موعد نهائي؟
ألا يمكننا أن ندع عيد الميلاد يمر أولاً؟
لقد مر يومان،
لكن إنذار برج الحمل لا يزال في ذهني.
لماذا علي أن أختار؟
أوه، انتظر. أنا في منتصف القتال.
فقط تعال معنا!
ولماذا أفعل ذلك؟ هل أنت غبي؟
لقد أخطأ كيفر في حقنا.
إذا كان (كيفر) هو الشخص الذي تريده،
لماذا تزعجني؟!
أنت صديقته. نحن
سأستخدمك للوصول إليه!
صديقة؟ أنا لست صديقة ذلك الشرير!
ولديها العصب
للكذب! أنهواها يا أولاد!
سأقطع ساقيك لأنك آذيت زوجتي.
يرى؟! أنت صديقته!
أبعد يديك عني!
جاي!
هل تعتقد أنك صعب للغاية؟!
جاي، هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
نعم... أنا بخير...
عيد ميلاد مجيد.
لماذا لم تتصل بي؟
كيف يمكنني الاتصال بك عندما
هاجموني فجأة؟
[يسخر كيفر]
لماذا؟
شكرا لك سيد سانتا كلوز!
ما المضحك؟
دعونا نواصل حفلة عيد الميلاد.
حسنًا، حسنًا.
هيا نستعد ل...
حفلة عيد الميلاد!
نعم!
[القسم هـ في صحتك]
عيد ميلاد مجيد!
هل أنت بخير؟
نعم. لماذا لن أكون؟
-هل هديتك جاهزة؟
- مم هم.
ثلاثة، اثنان، واحد.
من اخترت؟
في أول يوم من عيد الميلاد...
البلوتوث هو الاسم الرمزي.
هل تعرف من هو؟
بلوتوث؟
لا أنا لا.
دعونا نجلس.
[غناء Ci-N]
- أحتاج إلى قرارك غدًا.
- التزمي بالرقص، فأنت تغني وكأنك وصلت للتو إلى سن البلوغ.
انظر إلى هذا الأحمق!
انه انزلق؟ لقد انزلق!
- اهدأ معها، اهدأ معها.
- أعطها لي.
هل رأيت ذلك؟
- كفى بالفعل!
- توقف.
دع الألعاب تبدأ!
[تهليل]
حسنًا يا شباب. أين صاحب الهدية؟
أين هو سانتا كلوز لدينا
من سيعطينا الجوائز؟
دعنا نذهب، كيفر!
الوقوف!
[تهليل]
ابتسم قليلاً يا سانتا!
تمام!
تمام! هل الجميع جاهز للعب...
- توقف عن الرقص!
- ساعدني في هذا!
سنقوم برسم اللاعبين، حسنًا؟
اللاعب رقم 1. الطفل المشاغب.
سي-ن!
أنا أراهن على Ci-N!
اللاعب رقم 2. عازف الجيتار
بالأصابع الزلقة.
مكبر!
[تهليل]
هيا، هيا.
ها هو التالي.
اللاعب رقم 3.
رجل الصالون... انتظر،
هل لدينا رجل صالون؟
أوه إنه رجل الباركور!
رجل الباركور من القسم E! مايو!
[تهليل]
- مايو! هنا دورك في الرسم
- نحن ثلاثة لاعبين، أليس كذلك؟
- تمام.
- ستكون أنت التالي.
- اللاعب رقم 4.
- أعرف هذا.
الأب الشاب!
أنت تعرف من أنت!
دينزل!
اللاعب رقم 6. وصلت للتو،
في الوقت المناسب.
الصبي الحزين من القسم E. كاليكس!
[تهليل]
اذهب الى هناك. ميكا، تعالي واجلسي هنا.
دعونا نرى من هو الأخير.
- والأخيرة!
- المفضلة لدينا!
- الأكثر نتنًا!
- أعرف من هذا!
جاي جاي!
مهلا، لماذا أنا نتن؟!
لأن رائحتك كريهة، أيها الوجه النتن!
لا تجبرها على الانضمام.
- إنها لا تلعب؟
- دعها ترتاح.
لا عادلة.
- دعها ترتاح!
- هذا غير عادل.
- اه حسنا.
- هل يجب أن أضربكم جميعًا أيضًا؟
مهلا، مجرد اختيار واحد آخر.
من يريد أن يفعل ذلك؟
- سأفعل ذلك.
- أنا.
حسنًا... ومن إذن؟ اثنان منهم؟
نعم، من هو بخير.
على ما يرام. اذهب إلى هناك الآن.
- املأ، املأ.
- تملأ؟
أيا كان. لا يهم.
إنه نفس الشيء.
حسنا، هنا القواعد.
عندما أقول، توقف، أسقط، ولف.
سوف تطرح على أي شيء
أمر أقول لك. فهمتها؟
حسنا، حسنا.
حسنًا، لنبدأ بـ...
وضعية عارضة الأزياء.
ولكن قبل ذلك! موسيقى!
على ما يرام. حركه! الرقص على الموسيقى!
من سيكون أول من سيتم القضاء عليه؟
رائع! انظروا كيف تسير الأمور Ci-N!
1، 2، 3... توقف!
قف!
من هو أول من "خرج"؟
خارج، خارج، خارج!
مايو! أنت خارج!
كان ذلك جيدًا جدًا! جيد جداً!
حسنا، حسنا. التالي!
وضعية الحيوان!
- موسيقى!
- فقط شاهدهم، ميكا. هذا سيكون مضحكا جدا.
اذهب، والرقص بها، المتأنق!
هل هذا حيوان؟
جاي.
لدي سؤال لك.
لكن لا تنزعج.
ما هذا؟
هل هناك شيء يحدث
بينك وبين كيفر؟
هاه؟
هل وقعت في حب كيفر؟
قف!
يا للقرف.
كيفر...
ما هذا، هاه؟!
كيفر، لماذا ترمش؟
خارج!
[تهليل]
إذا لم يحدث شيء،
فلماذا ابتسامتك واسعة جدا؟
حقا لا يوجد شيء!
اللعبة مضحكة، هذا كل شيء.
- هل هذا صحيح؟
- توقف عن دفعه.
النزول منخفضة! قليل!
مستعد. 1، 2، 3. توقف!
Uy!
جيات! أظهر ذلك غيات!
- ميكا، ما هو؟
- مهلا، كاليكس! ماذا تتكلم هناك؟
كاليكس، أنت خارج!
[إغاظة]
- اذهب إلى هناك!
- لقد خرجت بالفعل يا صاح!
أنت ابن العاهرة!
حسنا، التالي.
اخرج من هنا!
كل شيء بخير؟
حصلت على هذا.
الموقف الأولمبي؟
على ما يرام! حركه! من أجل المال!
اذهب يا صاح! أنا أراهن عليك!
فقط تذكر، جاي.
كن حذرا.
أنت تعلم أنك في
نفس الوضع الذي كانت عليه إيلا من قبل.
أنت على علم بما
نزلت في الماضي، أليس كذلك؟
أنا وكاليكس قلقان عليك فحسب.
لا، لا يوجد شيء يحدث حقًا.
لا تقلق.
نعم هكذا!
ها أنت ذا مرة أخرى!
قف!
- أهلا راكي!
- أوه، راكي هنا.
سي-إن، لقد خرجت!
خارج!
Ci-N، الطفل المشاغب، اخرج!
موسيقى.
قف!
من سيتحرك؟
- هذا ليس البوب ​​والقفل.
- نعم. هذا ليس قريبًا حتى.
دينزل، لقد خرجت! الأب الشاب!
- وهذا هو خطوة راقصة مفتول العضلات.
- أنت خارج!
- الوداع!
- ألا تشعر بالأسف عليه؟ لقد بدأ تكوين عائلة!
والفائز هو...
مكبر!
[تهليل]
انتظر ثانية! هل ستتوقف عن الدفع؟!
توقف عن الدفع!
أوه!
أستطيع التعامل مع هذا.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة.
- ماذا؟
- انظر إلى يوري. ماذا يحدث معه؟
هل لديه مشكلة؟
هل هو بخير؟
- هل ستستعجل؟
- هذا لي.
- اذهب بسرعة!
- فقط انتظر!
ما هذا؟ لن تفعل ذلك
ترك بعض بالنسبة لي؟
[أحاديث الطلاب]
اهدأ!
أنت غيور فقط
لأنك أعزب!
تناول الطعام.
دعونا نشارك فقط؟
هل لديك مشكلة؟
هل أنت بخير؟
الخاتم جميل .
يوري…
هل أحببتها؟
نعم.
لكن لماذا أعطيتها لي؟
هل تثق بي يا جاي؟
بالطبع.
هل يمكنني شرح ذلك في وقت آخر؟
أنت تجعلني عصبيا.
يعد.
سأشرح لك كل شيء.
أنت مدين لي بتفسير آخر.
فقط اسألني عن شيء آخر.
حسنا، لدي واحدة.
لماذا ترتدين الأزياء؟
إنها نكتة لعبناها من قبل.
لقد أجبرنا الرئيس السابق
لارتداء زي سانتا.
ثم سيختار اثنين آخرين
سوف يرتدي أزياء قزم.
انها مثل التقليد.
لكن الكارما استحوذت على كيفر وأنا.
يخدمك بشكل صحيح.
تبدو لطيفا.
لطيف بغباء.
إنها مزحة.
[الثرثرة]
أنا فقط أمزح. لكنها تبدو جيدة.
- حقًا؟
- نعم.
يناسبك جيدا.
اللعنة!
يبدو أننا سنفعل
نفاد الطعام بسرعة!
لكن...
انتظر…
أين الدجاج المشوي الذي اشتريته؟
- نعم اشتريت ذلك.
- هذا صحيح.
كان هناك دجاج في وقت سابق.
التوقف عن إخفاء الدجاج!
أخرج تلك الدجاجة الآن!
ليس يوري، حسنًا؟!
لم أحصل على قطعة! أنا أستضيف
هذه الحفلة، وهي ليست حتى حفلة مدفوعة الأجر.
يرجى إظهار بعض الاحترام!
هذا سداد لجميع ديونك!
أوه، حقا، دينزل؟ حسنا، في
على الأقل ليس لدي "مسؤوليات".
يا! اسكت! يكفي بالفعل!
دعونا نجري مكالمة هاتفية.
واحدة تلو الأخرى، ارفعي أطباقك.
- على ما يرام!
- بخير.
- جاي جاي!
- درو. درو.
إرين.
مكبر ليس لديه أي.
لا شيء على روري.
كاليكس، لا. ولا ميكا.
لا شيء لفيليكس.
انظر، لا شيء.
ديفيد.
لا شئ. لا دجاج.
ليس لدينا أي.
- أيها الحمقى.
- ربما هذا أنت؟
- هل أنت متأكد؟
- أنا حقا لم أحصل على أي.
اللصوص يقولون ذلك.
انتظر. أين كيت وإيمان؟
- نعم.
- أوه!
والطفل المشاغب؟! أين سي-إن!
- نعم!
- أين هذا الشرير؟
[صرخات جاي جاي]
ماذا؟!
[القسم هـ الشكوى]
الطفل المشاغب يضرب من جديد!
لماذا أكلت كل هذا بنفسك؟
انتظر، انتظر…
يتمسك!
ارحم الطفل. انه لا يزال ينمو.
أتعرف ماذا يا جاي، لا تلعب بالمفضلة.
[تترتب الحجة]
لا تتقاتل على ذلك
دجاج لأن لدينا…
خنزير مشوي!
[تهليل]
هذا ملكي! هذا ملكي!
هذه الهزات تستنزفني.
- دعني أتناول قضمة!
- لا تعبث الخنزير!
ما هذا؟
لا يزال لديك الطاقة؟
أيا كان.
ما هذا؟
عيد ميلاد مجيد.
شكرا لك ولكن…
لماذا هذا؟
انها ليست مني.
ثم من؟
لا أعرف. رأيته عند الباب.
- هاه؟
- مم هم.
[يبتسم جاي جاي]
على ما يرام.
مرحبًا. ديفيد.
هل أعطيتها لها؟
نعم، لقد أعطيته بالفعل.
ولكن لماذا اقتربت مني من بين كل الناس؟
آسف، لم أستطع أن أثق بأي شخص آخر.
لكنني سأشرح كل شيء قريبا.
شكرًا لك.
[القسم هـ الصراخ]
إذن، هل أنت سعيد بكل ما أكلته؟
ممتاز!
أنت طفل سخيف.
يا. أظهر بعض الاحترام.
يجب أن تظل عيون الحسد مغلقة.
- تمام.
- عجل والعثور على صديقها بعد ذلك.
يا رفاق، لدينا الحلوى.
[الهتاف]
بطني على وشك الانفجار!
هل أكلت بعد؟
- هاه؟
- هل أكلت؟
نعم.
حسنًا، سأكون هناك فحسب.
لماذا أنت وحدك؟
لا شئ.
أنا لست في مزاج لأصبح صاخبًا.
بالتأكيد؟
لا توجد مشاكل؟
المرض؟
أنا متأكد، جاي. لا توجد مشاكل هنا
وليس مريضا أيضا.
مهلا، مايو.
همم؟
اجلس هنا.
لكن مقعدي هناك
لماذا؟
هل قاتلتم يا رفاق؟
لماذا تسأل؟
أنت لا تتفاعل على الإطلاق.
ماذا تقصد؟
نحن هكذا طوال الوقت.
نحن جيدون.
أليس هذا صحيحا يا صاح؟
نعم. هذا صحيح.
هذا أمر طبيعي بالنسبة لنا.
الطنانة جدا.
نحن حقا بخير. يعد.
هل أنت متأكد؟
سأذهب إلى هناك.
هذا أمر مؤكد.
نعم. لقد حصلت علي حقًا.
[الأولاد يهتفون Ci-N]
مهلا، سي-ن! أنت حقا
الرياء التحركات الخاصة بك، هاه؟
- هيا يا جاي، ارقص معنا!
- لا أريد!
أيها الحمقى!
[غناء الأولاد]
هزها!
هزها. مجرد التخلص منه.
تبتسم ألمع
عندما تكون معهم.
ونحن الأسعد منذ قدومك.
أنت تكمّلنا حقًا.
ملهمتنا.
دعنا نذهب، جاي جاي!
تعال!
1، 2، 3!
واحد آخر!
تعال!
دعونا نرقص!
أنت غير عادل جدا!
أقل، أقل، أقل.
[تهليل]
هل أنتم مستعدون يا شباب؟
لدينا الكثير في المتجر بالنسبة لك!
انا جاهز!
فناننا التالي هو الوحيد لدينا...
يوري هاناميتشي!
[تهليل]
الديك! الديك!
هناك، هناك، هناك.
بالطبع قبل أن تبدأ...
قبل أن تعزف على جيتارك.
هل لديك خطاب؟
أريد فقط أن أقول ذلك...
هذه للآنسة
الذي أفتقده دائمًا.
- قف!
- يا له من خط!
- هذا صحيح!
- هيا، الغناء!
ابدأ الآن!
استمر! غني الأغنية!
هذا حلو جدا!
يوري، ما الذي يحدث
في رأسك هذا؟
كيفر...
[القسم هـ]
مدهش!
شكرا جزيلا لك، يوري هاناميتشي!
إنه ديكي! رهاني!
لكن المتعة لا تنتهي عند هذا الحد.
بالطبع، هناك المزيد!
هذه هي مفاجأتنا القادمة لك!
فناني الأداء القادم!
هل جاي ووريورز!
[تهليل]
تعال! تعال إلى المركز!
انتظر!
أين إيرين؟
لذا، نحن بحاجة إلى بديل له.
لذلك دعونا ننادي...
فيليكس!
[الهتاف]
واحد لطيف، فيليكس!
هذا انطباع الزومبي.
لا أستطيع أن أفعل ذلك، أليس كذلك؟
- تعال!
- وهذا منخفض جدا!
جاي.
هل يمكنني التحدث معك؟
لماذا؟
انا بحاجة الى مساعدتكم.
أنا أعلم أنك تعرف.
أخبرني جوش.
ماذا عن؟
يتعلق الأمر بـ "كيت" و"مايو".
جاي، هذا فقط بيني وبينك.
لا تخبر الآخرين في الوقت الراهن.
ما زالوا لم يخرجوا.
[جاي جاي يلهث]
كيت في الخارج.
إنه يبكي.
لماذا؟
ربما شجار عاشق مع مايو.
هل تتذكر عندما لكمني مايو؟
يا!
تعال!
نعم!
ذلك لأنه كان يعتقد
لقد قمت بإعداد كيت مع فتاة.
اه.
وأنا لا أعرف ماذا أفعل.
إنه بالخارج، أليس كذلك؟
دعنا نذهب.
دورك، دورك!
أين؟
يذهب. سوف أتعامل مع كل شيء هنا.
هل لي أن أجلس معك؟
ماذا يحدث معك؟
جاي...
هل يمكنك التظاهر بأنك صديقتي؟
ما هذا؟
ماذا تقصد صديقتي؟
سأعترف لك.
كنت أنا ومايو معًا.
أنا ومايو كنا على علاقة يا جاي.
نعم و؟
لكن والدي أمسك بنا.
لهذا السبب انفصلت عنه.
لقد جعلوني أختار، يا جاي.
والدي أو مايو.
بالطبع سأختار عائلتي.
إنهم دمي الخاص.
لكنني لم أفكر في ذلك قط
سيؤذي هذا كثيرا.
أنا أحب عائلتي.
لكني أحب المايونيز أيضًا.
فلماذا لدي
للاختيار بينهما؟
ألا أستحق
أن يكون كلاهما في حياتي؟
لماذا علي أن أخسر الآخر؟
لذا، جاي، من فضلك...
ربما يمكنك تحويلي إلى رجل.
جاي، هل يمكنني تقبيلك؟
حتى أتمكن من العودة إلى رجل.
ماذا عن تقبيلي الأول بدلاً من ذلك؟
كم هو سخيف منك.
آسف، جاي. أنا حقا
لا أعرف ماذا أفعل.
كما تعلمون، لن أكون قادرًا على تغييرك.
حتى لو قبلتني، فهذا مستحيل.
لأنه ليس عليك تغيير أي شيء.
لكن جاي، ماذا عن عائلتي؟
من الصعب حقًا الاختيار.
أنا أعرف.
ربما تحتاج فقط إلى منحها بعض الوقت.
بعض الأشياء لا يمكن أن تكون
واضحة منذ البداية.
أنت بحاجة إلى وقت لتقرر.
الشيء المهم هو أنت.
أن تقبل من أنت.
لذا لا تتخذ قرارًا متسرعًا الآن.
من هم الذين يجبروننا على الإسراع؟
هذه هي حياتنا!
دعوهم جميعا ملعونين!
همم.
فقط... تحدث إلى Mayo أيضًا.
اجعله يفهم.
شكرا لك، جاي.
لماذا علينا أن نختار بين
شيئين كلاهما مهم بالنسبة لنا؟
جاي، هل يمكنك إبقاء هذا بيننا؟
الشيء بين مايو وأنا.
معظم الفصل لا يعرفون عن ذلك.
بالطبع.
سرك آمن معي.
أنت آمن معي.
هل أنت متأكد؟
بالتأكيد.
شكرا لك، جاي.
دعونا نعود إلى الداخل.
امسك يدي.
رقم مثل هذا.
يرى؟ لا تشعر بأي شيء.
هل تغير شيء؟
- لا شئ.
- أخبرتك بذلك.
أحضر لي...
شيء...
حلو.
حلو؟! أين حقيبتي؟!
هناك الشوكولاته هناك!
لدي الشوكولاتة في حقيبتي!
هنا. قف هنا.
- ما هذا؟
- كانوا أولا.
عودوا إلى مقاعدكم.
- وما "الحلو" في ذلك؟
- نعم هذا صحيح!
فهل هذا محسوب؟!
- اسم حيوانهم الأليف مبتذل أيضًا.
- أنت غيور فقط!
- فقط أعطهم جوائزهم.
- إذا كنت لطيفًا حقًا، فقبله!
قبلة، قبلة.
[تهليل]
- على ما يرام. المضي قدمًا.
- أنت تثير اشمئزازي!
التحرك على طول، بسرعة.
تمام.
أحضر لي...
انتظر، فهو لم يقل أي شيء بعد!
شيء لطيف!
- قال لطيف!
- يمكن أن أكون واحدًا!
ماذا؟! يا!
يا! انتظر دقيقة!
وهنا شيء لطيف!
سكيدادل.
- شيء لطيف.
- لماذا أنا؟!
أسلاك التوصيل المصنوعة الخاصة بك هي لطيف.
اه. اه.
يا شباب
لدينا فائز.
منحهم الجوائز!
هنا يا رئيس.
أنا آسف. آسف.
انها لك.
افتحه. ربما هناك المال.
[يضحك]
هذا هو؟
- مفاجأة!
- المكرونة سريعة التحضير؟!
يا.
لقد بذلنا جهدًا في تغليف ذلك.
فقط اجعل إيمان تطبخه لك.
تعال يا جاي. اجلس هنا.
اه هناك. إنه يطلب الجلوس معًا.
حسنًا ، التالي!
هذا هو المفضل لدي أكثر من كل منهم.
أحضر لي... شيئاً... أنت...
حب.
جاي،
حب! شيء تحبه!
أوه. هل أنت مرة أخرى؟
حب؟
مهلا... انتظر.
وقال لتجلب شيئا تحبه.
لماذا يتم حملي طوال الوقت؟
قال: ائتني بشيء تحبه.
- شيء تحبه؟
- لماذا أحضرت جاي؟
لأنني أحب جاي جاي.
ماذا؟
أوه، آسف. آسف.
هذا جيّد.
هذا جيد.
سي-ن...
إيلا 2.0.
أنا أوافق؟
ما الأمر مع ذلك، جاي؟
نعم حسنا. هذا جيد.
يا زعيم...
لا، لا أستطيع أن أترك هذا يحدث لنا مرة أخرى.
- نعم، حسنا. هذا جيد.
- ماذا سأفعل؟
كما ترون، يتم حمل جاي جاي كل شيء
الوقت لأنها سوف يتم تحميصها في وقت لاحق!
[يضحك]
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
أنا متحمس مرة أخرى!
دعنا ننتقل إلى اللعبة التالية!
على ما يرام!
حان الوقت لتبادل الهدايا!
[الهتاف]
- أوه.
- أوه، آسف.
ماذا يوجد بالداخل؟
جون سنو؟
- يبدو باردا.
- من هو هذا جون سنو؟
وسيم جدا!
لاتينا جدا!
التالي دعني أرى!
سأرمي هذا عليك.
أوه، هذا هو المفضل لدي.
الصبي الشعار!
الصبي ماذا؟
أنا مندهش من هذا الرجل.
إنه جيد جدًا في ضرب بيضه.
واحد لطيف، المتأنق.
عد إلى مقعدك.
حسنًا ، التالي!
- موسى.
- موسى؟
لم يأت أحد. ربما يعني ذلك.
"عين مخاطية؟"
- تقول موسى!
- موسى...
موسى.
موسى...
أوه صحيح! موسى!
أوه؟
- إنه جاي جاي!
لا تتصرف غبي.
هل هذا هو اسمي الرمزي؟
- نعم، هذا أنت.
- ولكن هذا ليس ما كتبته.
جاي، قمنا بتغييره.
لأنك حقا ملهمتنا.
[تهليل]
هيا، احصل على هديتك!
- توقف عن التحديق كالأحمق، تعال إلى هنا!
- من تنادي بالأحمق، هاه؟!
أعطها لي!
حسنًا، حسنًا.
ما هي الخطوة التالية؟
بلوتوث؟
من هو البلوتوث؟
ماذا، هل لديه
مستقبل لاسلكي للقيل والقال؟
أوه، إنه كيفر.
كيفر... نعم، نحن بحاجة إلى بلوتوث،
أليس كذلك؟ البلوتوث ضروري يا صديقي.
أنا آسف.
أوه لا!
كيفر سوف يحصل على بلدي
هدية "شيء شقي".
سي-ن!
الجبن!
فتى فني!
بابي!
- بابا اهدأ!
- أعطني أيها الأحمق!
جالوت!
هل أنتم مستعدون يا رفاق؟
[تهليل]
دعنا نذهب!
سنفتح هدايانا!
[تهليل]
رائع! انها لطيفة جدا!
أيها الحمقى. من أعطاني الواقي الذكري؟
الواقي الذكري!
فقط أعطها لدينزل. هو يحتاجها.
وقد يخلق واحدة أخرى.
ماذا لو ضربتك بهذا؟
فيفا بيوتي!
ولكن هذا ليس شقي.
انها شقية.
ما هو لك؟
جاكستون؟
مهلا، هذا ممتع!
دعني أرى.
ما هذا بحق الجحيم؟
لوح؟ بعض الخشب؟ عصا.
ما هو المشاغب في الحزام؟
إذا كنت شقيًا، فسوف تفعل ذلك
يتعرض للضرب بحزام.
نعم، هذا ما تحصل عليه.
هذا ليس له أي معنى!
لا!
هذا أيضا. ماذا أفعل
تفعل مع هذه النعال؟
- لا!
- للعب تومبانغ بريسو.
حتى هذا.
انظر ماذا حصلت. باذنجان.
انتظر.
ذلك من المطعم.
هل هذا من رستو الخاص بك؟
- الهزات ...
- شخص ما مررها بعد ذلك.
لماذا انا؟
من سرق هذا؟
ماذا سأفعل بهذا؟
متى أصبح الشماعات شقيين؟
ليضربك بها متى
أنت شقي.
إذن، ما هو المشاغب؟
هناك.
جميلة جدا.
هل يمكننا استخدام هذه الليلة؟
شقي!
- يا ابن العاهرة..
- أنت يجري المشاغب.
ما هذا؟
يا! قف! لا!
من أعطى هذا للطفل، هاه؟!
ماذا؟ أعتقد أنه مضحك؟
انه ليس طفلا بعد الآن!
إنه يعرف بالفعل كيف يلعب لعبة جاكستون.
Ci-N، سأعطيك هدية جديدة.
فقط ليس هذا.
- أعطها لي، جاي.
- فقط دعونا نحصل عليه!
لا! غير ممكن!
مثل هذا الطنانة!
- اصمت!
- جاي، يا لها من مضيعة.
ماذا تقصد بالنفايات؟
ما هذا؟
صه.
الملاكمين؟
[يضحك]
يناسبك تماما!
الآن هذا شيء شقي!
- ارتديه يا كيفر!
- هل يجب علي؟
[تهليل]
- يا هؤلاء هم بعض الملاكمين لطيفة!
- ارتديه، كيف!
جربه يا كيفر.
لعبة.
إنه دوري! سأفتح خاصتي!
- جاي جاي سيفتح بابها.
- دوري.
رائع!
رائع. مثير جدا.
ما هذا بحق الجحيم؟
مثير جدا.
مثير جدا!
كما تعلمون، إنه يناسبك نوعًا ما.
- ارتديه!
- جربه!
اللعنة! ربما أعطيت
هذا لي، أليس كذلك؟!
لا، كان Ci-N.
أنت ميت.
- آسف.
- مهلا، Ci-N! أعود هنا!
- حاول اللحاق جاي!
- ارجع هنا أيها الحثالة!
يوري يا صاح. ماذا حصلت؟
هل سيتغلب ذلك على كتلتي المجوفة؟
سوف أضربك بهذا.
[القسم هـ الثرثرة]
يقولون أنكم جميعًا لا تصلحون لشيء.
غير مقبول في أي مكان آخر.
ربما لهذا السبب كان الأمر صعبًا
لكي تقبلني في البداية.
ولكن الآن، جميعكم احتضنتموني
تماما كما أنا.
لأنني أيضًا واحد منكم...
أعلم أنه حتى لو كان
العالم كله يتخلى عنا...
لن نتخلى عن بعضنا البعض أبدًا.
هل تريد وضع صورتك هنا؟
أنا؟
أنت القسم هـ.
أنا القسم هـ.
هذه هي المرة الثانية.
لماذا تبكي؟
أنا سعيد فقط.
هل يتعلق الأمر بما طلبته سابقًا؟
إذا كان...
سأكون هنا.
على استعداد لندف لك.
لن أتخلى عن هذه العائلة
[رسالة نصية]
لن أغادر القسم هـ.
صورة! صورة!
مهلا، اسمحوا لي أن انضم!
تعال!
إذهب إلى الأمام يا جاي!
القسم هـ على 3.1، 2، 3.
القسم ه!
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
بدأت أتذكر...
كنا نحتفل في منزل كيفر.
جاي جاي، يا له من شارب!
مهلا... ماذا تفعل؟
جاسبر جان ماريانو. أنا، يوري هاناميتشي.
أنا أسألك.
هل ستتزوجني؟
تا دا!
سي-ن؟ ما الذي تفعله هنا؟
هل هو صديقك؟
Keifer هو اسم صديقها.
ماذا تقول؟!
عيد ميلاد سعيد للجميع!
حان الوقت لفتح الهدايا لدينا!
افتحه.
هل ترتدي أشياء كهذه؟
ماذا سأفعل بهذا الفستان الأبيض؟
لا يزال ظهوري الأول بعيدًا عن الآن.
لماذا أحتاج إلى ارتداء هذا اللباس؟
فندق هاناميتشي.
أنجيلو، ربما أستطيع أن أغير ملابسي أولاً.
أنا أعرف صاحب هذا الفندق. انها يوري.
ومهما حدث سنشرحه لاحقا.
واسمحوا لي أن أفعل ذلك رسميًا أيضًا
أعلن للجميع هنا
الشراكة بين فرنانديز
وشركة هاناميتشي.
جولة كبيرة من التصفيق.
كل شيء في حالة من الفوضى. كثيرا
يحدث، لا تزال تتصرف بهذه الطريقة.
لماذا لا يمكنك فقط الإجابة على سؤالي؟
هل تحب يوري؟