Maaf, saya terpaksa menurunkan Keiren dahulu.
Terima kasih kerana membawa saya pulang.
Awak turut serta, Yuri?
Adakah mereka berdua suka saya?
Jay, awak tidak membalas.
Ci-N, tunggu saya!
Pengumuman kelas.
Universiti Hemilton menjemput kami.
Ada apa dengan Universiti Hemilton?
Kepada yang ingin mendaftar,
mereka lulus keperluan mereka dalam lawatan.
Jay?
Drew, awak tidak hadir lagi.
awak kat mana?
Saya di sini di Kingsground.
Kingsground?
- Yuri Boy.
- Adakah Harimau ada?
Yuri!
Jay!
Drew, awak okay?
Awak lawan. Sama seperti zaman dahulu.
Adakah anda berjudi di sini?
Maaf, Jay.
Saya tidak sepatutnya menghubungi awak.
Pergaduhan itu amat mengerikan.
Anda tahu apa yang perlu dilakukan, Yuri.
Yuri, adakah anda benar-benar perlu melakukannya?
Saya perlu melawan.
Saya minta maaf, Jay. Janji,
Saya tidak akan kembali ke sini lagi.
Jay!
Keif!
diam saja. Pegang saya
tangan, dan bersedia untuk berlari.
Hah?
Jadi buat masa ini, diam sahaja,
pegang tangan saya,
dan bersedia untuk berlari.
Hah?
Hai.
Hai, perempuan.
Bolehkah saya meminta bantuan daripada anda, kawan-kawan.
Apa itu?
Saya mahu melamar teman wanita saya malam ini.
Apa yang dia cakap?
Kegemarannya ialah roda ferris.
Tetapi saya fikir kita tidak akan berjaya lagi.
Mungkin kita boleh...
Ya, anda boleh memotong barisan.
- Betul ke?
- Mmhm.
Terima kasih!
Shhh.
Saya dah beritahu awak!
Semoga berjaya.
Dia sangat bertuah kerana mempunyai seseorang itu
sanggup melakukan segalanya demi cintanya.
Walaupun saya tidak mengenali awak...
Saya yakin awak akan menjadi suami yang baik.
i & gt; Saya mempunyai masalah besar.
& Lt; i & gt; Saya harap Angelo boleh memaafkan saya
memalsukan tandatangannya pada permit saya.
Mengapa dia tidak bersetuju untuk membiarkan
saya pergi ke Universiti Hemilton?
& Lt; i & gt; Ini adalah aktiviti sekolah dan bukan masa lapang—
Hei!
Jerk! Dia berlagak seperti kanak-kanak, mari kita pergi.
Apa... Mayo?
awak buat apa? kenapa
adakah anda melompat secara tiba-tiba?
Uhm… Kapour .
Ka… apa?
Kapour. Ia satu aktiviti
di mana anda melompat melintasi dinding.
Adakah ia benar-benar dipanggil Kapour?
Saya fikir saya mengingatinya secara berbeza.
Daripada semua tempat, anda fikir
melakukannya di sini, ya?
Tengok ni.
Saya akan buat cartwheel.
Biar saya lihat.
- Sejuk, kan?
- Ya, bagus.
apa?
Tss!
Tss muka awak.
Berhenti merenung.
Adakah anda merah padam?
Hah?
Anda memerah.
fuck off! saya tidak!
Bolehkah anda berhenti mengutuk?
Saya nak kutuk, jadi saya buat.
Persetankan awak! sial! Jerk!
Bodoh! bangsat! Haiwan!
Awak sialan!
sial! awak anak jalang!
Uhhh... sial!
Mulut awak betul-betul kotor.
Awak nak saya bersihkan untuk awak?
kenapa? Adakah anda bersih? Awak jangan kutuk?
Kemudian bersihkan mulut saya juga.
Kita boleh membersihkannya bersama-sama.
Hah?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Anda tidak mahu?
Kenapa agaknya
anda semakin merah muka?
saya tidak.
Ia hanya kerana panas.
Ahhh.
Jadi anda sedang panas?
bangsat!
Saya akan pukul awak.
Jika anda menggunakan kata-kata kotor
sekali lagi...
Saya akan cium awak.
Adakah anda faham?
Hah?
Lakukan...
awak...
faham?
Y-ya.
bagus.
Okay.
sial!
Tidak bolehkah saya mengutuk di hadapannya mulai sekarang?
Kawan-kawan, kawan-kawan!
Pengumuman serius.
Kita perlu perbaiki diri kita
bangun sekarang atau sebaliknya
kita tidak akan dapat
sampai ke universiti.
Okey, jom!
Ayuh!
Perbaiki diri anda.
- Saya sudah bersedia.
- Tali leher awak!
Jay, bagaimana anda melakukan ini?
Saya juga, bro.
Biar saya lihat.
itu bagus!
Oh ya.
di sana.
tak apa.
Terima kasih, Jay.
- Betulkan kita juga, Jay. Tolonglah.
- Kami juga, jika boleh?
Oh, Tuhan. Datang sini.
Chill, chill.
Perkara yang baik Auntie Gemma mengajar saya
bagaimana untuk melakukan ini sebelum sekolah bermula.
Oh, okay!
yang ini? Ini juga?
Tidak perlu, anda tidak apa-apa.
Terima kasih, Jay.
Kenapa kamu tidak betulkan pakaian seragam kamu
sebelum ke sekolah?
- Maaf.
- Astaga.
Jangan berpakaian sendiri
hanya untuk kepentingannya.
Buat kemas!
Tali leher awak semua bengkok. Dan awak
tidak tahu cara mengikatnya dengan betul.
Ya, itu sahaja.
Kami kelihatan baik, kelihatan formal.
Cukup baik, huh.
tak apa.
Anda sudah berpeluh.
ID awak, betulkan.
& Lt; i & gt; Raja Assholes tahu
cara memakai tali leher.
- Awak perlukan bantuan?
- Ya, sila.
Datang sini.
Hei Blaster, logo itu harus dilihat.
Hei, Mayo! Adakah itu tanda ciuman?
Tidak!
Itu tanda ciuman, bukan?
Saya beritahu awak bukan, Jay.
Maaf.
Saya tidak akan melihat anda... gigitan serangga.
Betulkan pakaian seragam anda. awak nampak macam
awak datang dari bilik mayat.
Anda boleh melakukannya sendiri.
Adakah ini okay?
Wah! awak sangat baik.
Anda tahu bagaimana untuk melakukannya.
Sudah tentu. Lihat sahaja ini.
Ia belum selesai sepenuhnya.
kenapa?
Tengok kolar awak. Ia dilipat ke atas.
Datang sini.
di sana. Anda hanya perlu membetulkannya.
Mungkin lebih baik untuk mempunyai biasa
lawatan universiti untuk anda kelihatan terbaik.
Anda kelihatan seperti manusia yang baik sekarang.
Ayuh sekarang.
Saya sentiasa kelihatan sopan!
Saya sangat teruja.
- Tetapi ia bagus, bro.
- Ia bagus.
sial!
Para pelajar telah pun sampai ke bas.
jom pergi!
Mereka sedang menunggu kita!
Ayuh, mari kita pergi!
Tunggu sekejap.
Saya tidak tahu bagaimana untuk mengikat ini.
- Nah, f...
- Aduh.
F-nasib baik uniform saya putih,
itu warna uniform kami.
Kami akan ke Hemilton...
Tak apalah tadi, kan? Saya melihatnya.
Hah?
Anda belum menyemak saya.
Datang ke sini, kemudian!
Apa yang berlaku di sini?
Nampaknya awak pergi berperang.
Adakah anda cuba membunuh saya?
Maaf.
Ini salah awak.
Ayuh, mari kita pergi.
Tunggu.
apa?
Pakai ID anda.
Tidak boleh memakai ID anda dengan betul?
di sana.
Itulah cara anda memakai pakaian seragam.
Selamat datang ke Universiti Hemilton.
Setelah semua orang settle
turun, kita akan mulakan orientasi.
- Okey pelajar, sila isi tempat duduk yang kosong sekarang.
- & Lt; i & gt; Mari kita bercakap apabila anda pulang ke rumah Dan bagi mereka yang ingin mengejar
kursus pengurusan hotel dan restoran,
kami akan memulakan orientasi kami sebentar lagi.
Ok pelajar. Untuk
mereka yang berdiri...
- Baik pelajar. Bagi yang berdiri...
- Jay! Seorang Mariano,
- tolong tenangkan diri.
- Adakah dia saudara anda?
Apa ini?
Dia nampaknya biasa.
& Lt; i & gt; Ia seperti saya telah melihat dia di suatu tempat, & lt; i & gt; tetapi hanya tidak boleh ingat Saya ulangi, untuk pelajar tersebut
yang masih berdiri,
sila settle down segera.
Ada yang salah, Jay?
Awak diam dari tadi.
tiada apa. Saya hanya penat.
Adakah anda pasti?
Anda telah teruja selama beberapa hari,
tapi sekarang awak jadi muram.
Adakah Percy masih mengganggu anda?
Tidak. Dia tidak menghubungi saya lagi.
Jom duduk. Saya akan ke sana bersama Rakki.
Kemudahan tercanggih kami...
Hai, Rakki!
[speaker diteruskan]
Hai, Rakki.
kenapa awak lambat?
Jay! Jay! Jay!
Cuba teka apa?
Saya ada kejutan untuk awak!
Tada!
Apa yang Felix lalui adalah sukar,
- tetapi dia kelihatan baik sekarang
- Lihat. Semak ia!
Penjagaan ibu bapa benar-benar penting.
i & gt; Saya gembira untuk dia Apa ini?
- Teruskan! Tengok la.
i & gt; - Tetapi bila saya akan mengalaminya juga? Mereka meminta anda
menandatangani biasiswa universiti?
Ya, Jay!
- Semuanya kerana awak! Terima kasih, Jay!
- Wah!
itu hebat! Saya sangat gembira untuk anda!
Terima kasih banyak-banyak!
Hei, lihat!
Felix diminta menandatangani
biasiswa universiti!
Betul ke? Bagus, bro.
Terima kasih, bro.
Bolehkah anda berpegang pada ini?
Saya mungkin hilang. Tolonglah.
sangat seronok.
- Hebat, kan?
- Terima kasih, Jay.
- Itu saya.
- Ini kerana awak masuk campur lagi.
- Perkara yang baik datang daripadanya, bukan?
- Bangun.
[Budak lelaki Bahagian E berbual-bual]
Saya mendapat biasiswa!
Saya sangat gembira untuk awak.
Layak!
[pelajar berbual-bual]
Saya nampak kacak kan?
Hentikan!
Di manakah mereka?
...
Ada yang berada di tandas,
yang lain dah naik bas.
Mereka mengambil masa yang lama.
Kawan, kita patut ponteng bas.
Langkau ia.
Sebenarnya, walaupun.
Kawan-kawan, kita boleh pergi ke pesta malam ini.
Oh, sebenarnya?
Kawan, saya dapat tiga nombor.
Yo!
Okay, tengok.
& Lt; i & gt; Dia lelaki di
gambar di papan kenyataan.
Tunggu, bagaimana dengan saya?
Okay, awak boleh berhenti.
Ayuh.
Jasfher?
Jasfher Mariano?
sial!
Saya bawa semua perempuan keluar sini.
& Lt; i & gt; [lelaki berceloteh]
- Lelaki, mari kita pergi.
- Bagaimana dengan awak, Keif?
Jaga diri, kawan.
- Anda akan pergi ke hadapan?
- Ya, apa sahaja yang Rory mahu.
& Lt; i & gt; [lelaki berceloteh]
Cepat!
Oh, oh.
apa salahnya
- Awak kenal dia?
- Dia ayah saya.
Saya rasa dia ayah saya.
Anda mahu kami datang lebih dekat dan menyemak?
Ayuh. jom pergi.
Pa?
Papa?
Jay.
Awak kenal saya?
Sudah tentu.
Jay.
Saya telah menunggu saat ini.
Bolehkah saya mendapatkan pelukan?
Jay...
Saya sangat merindui awak.
saya minta maaf.
Jay, saya minta maaf.
Maafkan ayah kamu. Tolong maafkan saya.
Saya tidak sengaja.
Papa…
Hei, awak okay tak?
Ya.
Jangan kisah saya, saya baik.
Saya sayang awak, anak.
Lepaskan Jay-jay!
Aries.
pergi jauh!
Ayah!
Aries.
Saya kata pergi!
Awak ada perjanjian dengan Angelo
untuk tidak pernah mendekati Jay-jay!
Jadi, apa ini?!
Adakah anda mahu saya menghubungi polis? Hah?!
perjanjian?
Papa, tunggu!
Jay-jay, tinggal di sini.
Lepaskan saya, Aries!
Pa!
Papa!
Tunggu!
- Aries, lepaskan saya!
- Jay-jay!
Aries.
Papa, tunggu!
Aries, awak cederakan dia.
Aries, lepaskan dia.
Papa!
Tinggal di sini.
- Papa!
- Jay!
Papa!
Aries!
Jay, awak okay?
Jay.
awak okay tak?
Papa...
Apakah perjanjian itu? Adakah anda tahu?
Anda tahu, adakah saya betul?
Adakah itu sebabnya anda tidak
mahu saya datang ke sana?
Itulah sebabnya anda tidak boleh
berikan sebarang alasan yang munasabah?
Saya bimbang jika awak akan marah saya.
Kemudian ini yang saya akan ketahui?!
Jay, itu bukan maksudnya di sini.
Saya tidak peduli dengan pandangan anda!
Jika anda mahu saya
jelaskan, anda tidak akan mendapatnya.
Tetapi hak saya untuk tahu!
Dia ayah saya!
Saya telah mencari dia sepanjang hidup saya!
Saya mahu melihat dia begitu teruk.
Mengapa anda mengambil itu daripada saya?
Saya bukan orang yang
akan menerangkan perkara ini kepada anda.
Makcik Jeana akan ke sini esok.
Tanya dia mengenainya.
Jangan biarkan dia datang ke sini!
Saya tidak mahu melihatnya.
Jay, dia masih ibu awak.
Saya tidak mahu melihatnya!
i & gt; Saya tidak tahu di mana untuk mencari ayah saya Apa yang saya tahu ialah, kaki saya
entah bagaimana membawa saya ke sini.
i & gt; Dan bahawa saya memerlukan seseorang untuk bercakap dengan.
Jadi,
apa yang berlaku bahawa anda
berakhir di depan pintu saya?
Saya sedang berbasikal.
Macam mana awak tahu saya ada di luar?
Saya ada cara saya.
Apa awak...
pekerjaan ibu bapa, dengan cara ini?
Hmm...
tiada.
Hmm?
Adakah itu mungkin?
Eh...
Rumah awak sangat besar.
Ia tidak mungkin bahawa ia hanya
diturunkan kepada mereka?
Tiada siapa yang memberikan rumah ini kepada mereka.
Kerana ia milik saya.
Hanya saya.
Hah?
Mereka tidak tinggal di sini.
Kerana…
Saya tidak benarkan mereka.
Bagaimana mungkin?
Di manakah mereka?
Ibu saya.. Sudah mati.
Ayah saya,
sibuk dengan isteri barunya.
Jadi saya menghalau mereka keluar.
Kerana saya tidak mahu melihat wajah mereka.
Ada soalan lain?
Maaf.
awak?
Ada apa dengan keluarga awak?
Anda melihatnya semalam.
Awak tahu awak tak adil.
Anda bertanya kepada saya banyak soalan,
tetapi anda tidak menjawab saya.
Bagaimana dengan ini?
Jadi anda tidak boleh mengelak, mari kita bermain permainan.
Kebenaran atau berani?
Hah?
Anda sangat rawak.
saya tak suka.
Anda mungkin memaksa saya melakukan sesuatu yang jahat.
Kemudian jawab sahaja soalan saya.
Ia semudah itu.
Saya ada idea.
Anda mempunyai penanda, bukan?
Soalan #1.
mana ibu awak?
Bersama suami barunya.
Awak tak cari dia?
...
Buat apa nak cari yang tak boleh
malah melindungi saya semasa kita bersama?
Giliran awak.
Adakah terdapat peluang bahawa anda
dan Aries akan bersolek?
Datang dekat.
Lebih dekat.
Adakah ini benar-benar akibatnya?
Jadi kebudak-budakan.
Biarkan ia meluncur.
Supaya saya dapat membalas apa yang awak lakukan.
Anda yang memulakannya.
Giliran saya lagi. Awak tak jawab.
Apakah cerita di sebalik anting-anting anda?
Kenapa awak selalu memakainya?
Ia milik ibu saya.
Bilakah anda mula memakainya?
Apabila... kami fikir Percy mati.
Saya tidak mempunyai sesiapa untuk menghiburkan saya.
Jadi...
Saya pergi ke biliknya dan kemudian saya melihat ini.
Saya rasa... saya masih bersamanya.
Jadi saya memilih untuk memakainya.
awak.
Ada apa dengan ayah awak?
Saya tidak membesar dengan dia.
Saya hanya melihat dia dalam gambar.
Yang saya tunjukkan.
Itulah sebabnya saya tidak melakukannya
segera mengenalinya.
Nenek cakap, mama marah dia
itulah sebabnya mereka membawa saya pergi.
Ibu saya mempunyai hubungan
dengan lelaki yang tidak berguna selepasnya.
Itulah sebabnya saya ingin tahu
tentang bapa kandung saya.
Jadi apabila saya akhirnya melihat
dia, saya bertindak balas begitu.
Nah,
bagaimana anda pasti dia
tidak seperti mereka yang lain?
Hanya kerana awak ada kaitan dengan ayah awak
tidak bermakna dia bukan orang bodoh.
apa maksud awak?
Ayah saya adalah seorang yang bodoh kepada saya.
Kepada kami.
Dia dari segi emosi dan psikologi
parut Keigan seumur hidup.
Sebab tu aku protect dia.
Mana sepasang anting-anting dia yang lain?
Kenapa awak tidak memakainya?
Saya memberikannya kepada orang yang salah.
Mungkinkah Ella?
Jika anda hanya dapat melihat wajah anda,
awak kelihatan seperti orang Mexico.
- Mexicano? Latino?
- Ya.
bahasa Sepanyol?
apa yang awak cakap ni? jadi bodoh.
[dalam bahasa Sepanyol] Hai, Apa
naik? sayang saya.  Keifer.
[Dalam bahasa Sepanyol] Siapa nama anda?
macam tu!
Yeah!
Sekarang ini soalan saya.
Adakah anda bersedia?
Kenapa awak dan Aries bergaduh?
Baiklah, mari kita pergi.
- Awak kelihatan terlalu gembira.
- Sudah tentu.
- Apa itu?
- Bertenang.
Wah!
Okay, tunggu. Saya belum selesai.
Anda memanfaatkannya sepenuhnya, ya?
Nampak bagus. Cermin mata.
giliran saya.
Kepada siapa anda memberi pasangan yang lain?
Saya rasa dia memberikannya kepada Ella.
Datang sini.
Lebih dekat.
- Awak memang tak nak jawab, kan?
- Aduh.
Aduh! Apa kejadahnya?
Oh, giliran saya.
Apa yang berlaku dengan.. Lelaki Cyrus itu?
Melukis.
Jadikan ia bagus.
Awak dah warnakan muka saya.
- Awak cuma main-main dengan saya.
- Tidak, tidak. jangan risau.
giliran saya. Tidak mengapa. Tidak mengapa.
- Sesuai dengan awak.
- Hmm.
Bagaimanakah anda, Aries, Yuri, dan Percy bertemu?
- Awak tahu apa? Dalam pergaduhan.
- Betul ke?
Saya bergaduh dengan Yuri kerana
Aku geram dengan muka dia.
Dan kemudian, Percy tiba
dan pergi untuk menyelamatkannya.
Dan Aries? Dia hanya berjalan.
Dia telah ditumbuk oleh Percy secara tidak sengaja.
Jadi kami berempat kena tarik
ke pejabat bimbingan.
Itu adalah ikatan yang comel.
- Giliran saya.
- Baiklah.
Adakah Cyrus seorang teman lelaki yang baik?
Cyrus lagi?
Apabila kita mula, ya.
Tetapi akhirnya, dia berubah.
Dia mempunyai perangai buruk.
Mudah marah. Dan manja.
giliran saya.
Siapa teman wanita pertama anda?
Jawab cepat.
Freya.
Hah? Bagaimana?!
Satu soalan pada satu masa.
Awak tunggu giliran.
Sekarang giliran saya.
Adakah Cyrus satu-satunya teman lelaki yang anda ada?
Mengapa anda tidak akan melepaskan semua
soalan ini tentang Cyrus?
Saya mempunyai teman lelaki pertama.
Tetapi ternyata, dia seorang gay.
Jadi... dia bekas teman wanita?
Cuba untuk menjadi lucu, ya?
- Giliran saya.
- Okay, pergi.
Kenapa Freya?
- Kenapa Freya?
Kerana saya suka dia.
Betul ke?
Saya tak boleh bayangkan awak suka dia.
Dia tidak begitu sebelum ini.
Okay, apa pun yang awak cakap.
Baiklah.
giliran saya.
Ia akan menjadi tentang Cyrus sekali lagi, bukan?
Adakah David benar-benar jenis anda?
Tidak.
Saya hanya tidak mempunyai sesiapa dalam fikiran
sebab tu aku cium dia.
Jadi ciuman anda dengan David…
ia tidak bermakna apa-apa?
Jadi, siapa?
awak jatuh cinta pada siapa? Sekarang.
Adakah anda suka Yuri?
saya tak tahu.
ya?
Mungkin?
Yuri melayan saya dengan sangat baik.
Dan dia bekerja keras dalam pelajarannya.
Bagaimana dengan saya?
Adakah awak suka saya?
saya tak tahu.
Awak marahkan saya.
Anda seperti dirasuk dan tidak berengsel.
Awak berlagak gila!
Kadang-kadang, anda ketawa.
Kadang-kadang, awak tiba-tiba marah saya.
Nampak tu? Begitu sahaja.
Kenapa awak ketawa apabila saya menghina awak?
Anda benar-benar bodoh.
Dan yang lain mengejar anda.
Anda Raja mereka.
Raja Bangsat.
Raja apa?
bangsat!
- Awak keparat! Adakah anda pekak?!
- Aduh.
Kata-kata kotor!
Sebenarnya?
Sebenarnya.
Sialan, sialan, sialan!
Mengapa saya mencium Raja Assholes?!
& Lt; i & gt; Perkara yang baik kita akan pergi ke pusat membeli-belah.
Ia akan mengalihkan fikiran saya.
Ya Tuhan, Jay. Anda tidak mungkin!
Anda juga tersenyum?
- Di mana mereka?
- Adakah mereka mempunyai seperti mesin tebukan?
Adakah itu Keigan?
Keigan, apa yang awak buat?
Jauhinya!
Adakah anda akan berhenti?! Apa masalah awak?
- Keigan!
- Hei!
- Keigan, berhenti!
- Ci-N, awak okay?
Keifer, abang awak!
Oh tidak! Ada pergaduhan!
- Apa?!
- Persetankan awak!
- Keifer!
- Keigan! Keigan!
Jay, apa yang berlaku?
awak buat apa?!
Saya tiada apa yang perlu saya jelaskan kepada anda!
- Biar dia jelaskan!
- Saya?!
kata saya. Awak buat apa kat sini?!
Saya ingin memberi pengajaran kepada lelaki ini.
Dia tidak akan meninggalkan gadis saya sendirian!
Awak yang patut menjauhkan diri!
Awak gila!
Keigan! Fikirkan abang awak. Hentikan mereka!
Takkan nak halang abang, Keifer?!
Keifer, hentikan mereka sekarang! Tenangkan abang awak!
Biarkan mereka menyelesaikannya. Biarkan mereka bergaduh.
Jika mereka bergaduh kerana seorang gadis,
biarlah mereka berebut perempuan.
Apa yang awak cakap ni?!
Hentikan mereka! Hentikan mereka, Rory!
Jay, tak guna.
Keigan hanya akan tercetus.
apa?
- Blaster! Blaster!
- Ini Blaster!
Hentikan mereka! Blaster!
Awak buat apa kat sana?! Hentikan mereka!
- Bawa Blaster pergi!
- Hei!
- Apa masalah awak?!
- Kamu bodoh! Hentikan mereka!
Apa yang awak buat ni?!
- Hentikan!
- Pergi dari situ!
- Awak keluar!
- Satu lawan dua?
Adakah anda bersaudara hilang akal?
awak cakap apa?
Keigan!
awak sihat ke?
Anda tidak sepatutnya berbuat demikian.
Bagaimana jika anda terluka?
Apa yang awak fikirkan
cuba bertindak seperti perisai?
awak!
Daripada menghalang mereka,
anda biarkan ia berlaku! Bukankah anda begitu baik?
Anda tahu betapa melindungi
Saya melebihi abang saya!
Pelindung untuk apa?!
Dia yang memulakannya!
baiklah! Berpihak kepada kami! sial!
Sekeping najis!
- Siapa yang awak panggil bodoh?!
- Kamu berdua!
Sekurang-kurangnya saya tidak membiarkan kawan saya terluka!
Oh, baiklah. Anda tidak melihat Yuri sebagai kawan,
betul tak?! Dia hanya 'secebis najis.'
Tinggal dengan abang awak!
awak tak tahu
apa yang sedang dilalui Keigan!
Apa pun yang dia alami, itu
tidak memberi dia hak untuk menyakiti orang lain!
Awak kawan dengan Yuri juga! Dengan Blaster!
Saya fikir kita akan pergi ke pusat membeli-belah?
Ini lebih baik.
Jadi anda semua boleh menyejukkan kepala anda.
- Ya.
- Kerana kamu semua anak kaya.
& Lt; i & gt; [lelaki berceloteh]
- Adakah ini milik anda?
- Anda tidak mempunyai apa-apa makanan lagi. Pergi beli.
- Bayaran?
- Okay, saya akan bayar. Pergi beli.
- Jay?
- Uhm?
Saya minta maaf atas kejadian tadi.
Saya tahu budak tu ada masalah..
Saya sepatutnya membiarkannya meluncur.
Jadi keadaan Keigan adalah benar.
Awak tahu, awak tak patut minta maaf.
Anda adalah orang yang
dipanggil "sekeping najis."
Seolah-olah anda tidak tahu bagaimana Keifer bercakap.
Ia hanya cara dia.
Tambah fakta bahawa saya
mempunyai emosi yang bercampur baur.
Ci betul.
Begitulah keadaan Keifer.
Yang pasti, dia rasa bersalah sekarang.
Dengan semua yang dia katakan kepada anda.
Oh? Adakah ia salah saya?
Awak tahu, Jay, saya faham Keifer.
Kerana jika itu akan
berlaku kepada adik saya juga…
Saya tidak akan tahu apa yang saya akan lakukan.
Tapi awak jangan layan
antara satu sama lain sebagai adik beradik sudah?
Semua Bahagian E.
Lagipun awak pernah
melalui banyak perkara bersama.
Hei, Denzel. saya fikir
anda membeli sesuatu?
Tunggu. Tunggu sahaja.
Awak terlalu lambat.
Oh?
Saya akan membeli beberapa kikiam. Saya suka mereka.
- Boleh tak?
- Pergi beli.
awak tak malu ke?
- Belikan saya juga! Kikiam tanpa sos!
- Pasti.
Kenapa awak macam tu?
apa maksud awak?
awak sangat baik.
Awak faham.
Ia agak menjengkelkan.
- Oh, jadi awak tak nak saya jadi baik?
- Bukan itu yang saya maksudkan.
Apa yang saya katakan ialah awak terlalu baik.
Orang mungkin mengambil kesempatan daripada itu.
Adakah anda mahu saya pergi
kembali kepada keadaan saya dahulu?
Tidak.
Saya suka apabila anda jujur ​​pada diri sendiri.
Oh. Jadi awak suka saya?
- [dalam bahasa Jepun] Saya sayang awak.
- Hah?
tiada apa.
Aku cakap Keifer macam tu
bila bercakap tentang adik-beradiknya.
Dan dengan orang yang dia sayang.
Dia bersedia untuk berjuang untuk mereka.
apapun.
Dia masih salah.
Tetapi saya berharap semua orang
mempunyai seseorang yang boleh berjuang untuk mereka.
Hei,
Hei, Keif.
- Apa kejadahnya?
- Blaster.
- Kenapa dia ada di sini?
- Awak baik?
saya baik.
saya sihat.
Anda berjabat tangan seolah-olah tiada apa yang berlaku.
Jadi Latina!
tak perlu. Saya akan order sekarang.
Hai, tuan.
Cik, berapa harganya?
- 24, tuan.
- 24, okay.
Saya akan membeli seluruh troli.
Berikan kepada semua orang yang memakai pakaian seragam.
Tapi utamakan jadual tu dulu.
Baiklah.
Bolehkah anda membawa pesanan kami ke meja?
- Terima kasih, Tuan.
- Okay.
Puan, ini pesanan puan.
- Puan, awak sangat cantik.
- Jadi Latina!
Makan saja. Ia semakin sejuk.
Okay. apa yang awak nak?
Sebut perkataan ajaib dahulu.
Apa kata kami
apabila kita melakukan kesilapan?
Tidak akan berlaku?
Apalah saya, kanak-kanak?
Okay.
Kemudian keluarkan itu di hadapan saya.
Adakah anda pasti?
satu pembaziran.
Berikan kepada saya.
By the way,
Saya masih akan membantu awak tentang ayah awak.
Bagaimana?
Saya menelefon beberapa kali.
Tetapi mereka masih tidak akan memberikan maklumat.
Saya ada cara saya.
Kita perlu mengisytiharkan muflis di Guam.
Apa rancangan kita?
saya tak tahu.
Malah pejabat kami masuk
Singapura menghadapi masalah.
Apa yang akan berlaku kepada kita?
Kita boleh kehilangan segala-galanya.
Melainkan kita jumpa jalan penyelesaian.
Oh,
makcik. Saya tidak tahu
anda sudah berada di sini.
Saya baru sampai, Jay.
Kami hanya tidak berjumpa.
apa khabar
Awak pulang lewat.
Adakah anda sedang berkencan?
Tidak, saya tidak.
Jay, tolong beri kami sekejap?
Kami ada sesuatu untuk dibincangkan.
pasti.
Angelo, jika ada apa-apa yang saya boleh
lakukan untuk membantu. Tolong beritahu saya.
Saya masih ingat Hanamitchi.
Mereka menawarkan perjanjian perniagaan sebelum ini,
Untuk membantu kami.
Tetapi,
Ia rumit.
Eh… Jay. saya nak jemput awak.
di mana?
Ada cafe baru yang aku nak pergi.
nak datang?
Adakah ia baik di sana?
pasti.
- Hei! Apa yang berlaku?!
- Hei!
Hei! Berhenti! Hentikan!
Hentikan sekarang!
Anda mempunyai keberanian untuk melawan
di sini di bangunan utama?
Kembali ke Bahagian E! Kami akan
cakap kat sana nanti. Tunggu saya.
jom pergi!
Persetankan awak!
Balik sana.
Ayuh.
- Persetankan awak!
- Eren, tenang.
telefon anda.
[telefon dibuka]
Kenapa, Jay? apa khabar?
tiada apa.
Mari kita kembali ke Bahagian E.
Ayuh.
Adakah Mayo dan Kit benar-benar dating?
Saya mesti terlalu bertindak balas!
& Lt; i & gt; Itu boleh jadi hanya mesra,
ciuman tidak bersalah di pipi.
i & gt; Tetapi mereka adalah orang-orang
Saya nampak bercium antara satu sama lain
- apabila saya bertugas malam!
- Adakah itu lazat, Jay?
Rakan-rakan tidak berbuat demikian.
Bagaimana rasanya?
memang bagus.
& Lt; i & gt; Baik, anda dan Keifer hanyalah kawan,
namun anda sedang bercium antara satu sama lain.
Saya tidak tahu udara boleh menjadi lazat ini, Jay.
Apa yang mengganggu anda? Beritahu saya.
tiada apa.
Hanya perkara rawak yang bermain di kepala saya.
Anda masih tidak mempercayai saya, bukan?
Bukan saya tidak.
Saya belum cuba mempercayai awak.
bergurau.
Saya bergurau.
Apabila semuanya dibersihkan,
dan saya sudah pasti...
Janji, saya akan beritahu awak semuanya.
Hei.
Adakah awak merajuk.
Oh, jadi awak memang merajuk.
Mari kita lihat bagaimana seorang Yuri Hanamitchi
nampak bila dia susah hati.
- Hentikan.
- Biar saya lihat.
- Hentikan, Jay.
- Anda hanya berpura-pura, bukan?
Oh?
Saya tak sakit hati pun dengan awak.
kenapa awak gagap?
Awak nampak comel macam tu.
Oh,
Jadi awak mudah marah, ya?
Apa yang awak buat, Jay?
Kerana anda kecewa.
- Oh.
- Tidak.
Bayi seperti itu.
- Jay! Awak perlu ikut saya.
- Keifer?
Hah?
Apa masalahnya? Kami bercakap.
Ini tentang janji saya untuk membawa awak balik
ke Universiti Hemilton.
Saya mendapat pas tadi.
- Jadi kita perlu pergi sekarang sebelum dia pergi.
- Betul ke? Sekarang?
Kita tiada masa lagi.
Saya baru tahu sesuatu.
Sebelum dia pergi, mari kita pergi.
jom pergi. Ayuh.
Jay. Jay. Jay.
- Kita perlu pergi.
- Yuri. Yuri, saya cuma perlu buat ini.
Jay.
Saya hanya perlu pergi kepada ayah saya.
Saya harap awak faham.
- Saya akan kembali.
- Saya faham, Jay.
Saya akan tunggu di sini, okay?
Tetapi tolong, Jay. kembalilah. Tolonglah.
- Ya.
- Jom pergi.
Puan?
Adakah anda tahu di mana Encik Jasfher Mariano berada?
Kami pergi ke biliknya,
dan dia tiada di sana.
Dia sudah pergi lebih awal.
Mungkin saya boleh memilikinya
nombor telefon atau alamat?
Saya minta maaf tetapi kami tidak boleh memberi
maklumat peribadi ahli lembaga kami.
Lihat, Cik.
Kami benar-benar tidak mempunyai masa.
Kita perlu bercakap dengannya sekarang.
Saya anak perempuannya.
Di sini, lihat.
Ini saya. Ini dia.
Saya Jasper Jean Mariano.
Mungkin awak boleh beritahu saya. Saya keluarga dia.
Seperti yang saya katakan, dia sudah pergi.
Dan saya rasa sekarang masa menaiki pesawat.
Dia mungkin berada di atas kapal terbang.
Saya minta maaf tetapi saya perlu pergi.
maafkan saya.
kapal terbang?
terlalu lewat.
Keifer...
Sebelum ini, apabila saya memberitahu anda dia akan pergi,
ia tidak bermakna meninggalkan sekolah.
Saya mendapat berita bahawa dia
telah pergi untuk selamanya.
Mungkin kita boleh pergi kepadanya?
Ke lapangan terbang.
Mungkin kita boleh mengejarnya.
Adakah anda benar-benar tidak tahu ke mana dia pergi?
- Terminal apakah itu?
- Saya minta maaf, Jay.
Saya sepatutnya bertindak lebih pantas.
Mungkin kita boleh mengejarnya.
tak apa.
saya minta maaf.
Yuri.
Jay...
Maaf.
tak apa.
Yang penting awak dah balik.
Saya telah pergi selama beberapa jam.
Awak masih menunggu saya.
Saya dah cakap, ingat?
Saya sedia menunggu awak.
Saya akan sentiasa ada untuk awak, Jay.
Anda terlalu banyak.
Duduklah.
Jay...
Saya mahu anda berfikir
tentang apa yang anda rasa untuk Keifer.
Kenapa tiba-tiba cakap macam tu?
untuk awak.
Yuri...
Sebelum…
Saya tidak tahu sama ada saya akan menafikan atau mengesahkan,
perasaan saya untuk awak.
Tetapi sekarang, Jay,
ia mungkin jelas.
Saya harap awak fikirkan.
Apakah ini?
Apakah maksud ini?
Ini saya cuba ambil
mengawal keadaan.
Saya bosan kerana tidak mengawal.
Dengan apa yang saya rasa.
Dengan apa yang saya mahu.
Dan siapa yang saya mahu, Jay.
Yuri.
Jay...
Saya tidak akan pernah menyakiti awak.
Saya akan pergi ke hadapan, Jay.
Adakah itu cincin? Dari mana ia datang?
Siapa yang memberikannya kepada anda?
Daripada seseorang yang pemikirannya
Saya tidak begitu faham.
Sesiapa yang memberikannya kepada anda,
dia sayang awak.
- Apa yang kamu lakukan?
- Hari Krismas! Kami sedang menghias.
Kami mempunyai parti Krismas kami sendiri kerana
bahagian lain mengecualikan kami sekali lagi.
Mereka akan berpesta di
hotel, tetapi kita, di sini.
Mari mulakan… Parti Krismas!
Adakah hadiah anda sudah siap?
Siapa yang awak pilih?
Nama kodnya ialah Bluetooth.
Okay, adakah semua orang sudah bersedia?
Jom main…
Hentikan Tarian!
- Cincin itu cantik.
- Adakah anda menyukainya?
Mengapa anda memberikannya kepada saya?
Mana ayam bakar yang aku beli?!
Oh, budak itu! Mana Ci-N?!
- Apa yang berlaku?
- Bolehkah anda berpura-pura menjadi teman wanita saya?
Awak nak cium penumbuk saya?
- Bawa saya... sesuatu yang comel.
- Oh, kenapa saya?
- Kuncir anda comel.
- Bawa saya…
Sesuatu...
Awak...
sayang!
Kenapa awak selalu bawa saya?!
Sebab saya jatuh cinta dengan Jay-jay.