Sekolah Internasional Bernilai Tinggi.
Wow. Nama yang keren.
Mulai hari ini, saya akan belajar di sini.
Anda bisa melakukan ini, Jay-jay. Kamu bisa.
Halo ayah, dimana itu?
Saya membutuhkannya sekarang. Halo?
Wah. Sepertinya semua orang di sini kaya.
Wah! Kencan sepagi ini?
Tapi aku tidak bisa menyalahkan mereka.
Kampusnya terlihat bagus.
Ini dia. Awal baru kita.
Kami tidak akan menjadi pembuat onar lagi di sini.
Kami akan lulus bagaimanapun caranya!
Wah! Ada eskalator!
Apakah ini mal?
- Oh tidak!
- Hai!
Saya minta maaf! Maaf!
Maaf.
Baiklah, Jay-jay, tenanglah.
Ini bahkan belum sampai lima menit dan
kamu sudah akan merusak sesuatu.
Ingat? Kami tidak akan pergi
menimbulkan masalah kali ini.
Permisi. Dimana ini?
Bagian E?
Uh-hah.
eh.
Pergi saja ke sana.
Di sana, di belakang.
Ada apa dengan dia?
Menilaiku seperti itu.
Jadi bagaimana jika saya di Bagian E?
Saya tahu ini bagian terakhir di sini. Nah,
catatanku tidak terlalu menonjol.
Apa yang bisa saya lakukan?
Saya tidak punya pilihan!
Saya yakin tidak ada apa-apa
salah berada di Bagian...
Calix, cepatlah!
Kamu terlalu lambat!
Bergerak!
ya?
Apakah itu gedung Bagian E?
Saya pikir peta saya benar.
Apa pria itu hanya mengerjaiku?
Ada perkelahian di gym, kan?
Felix juga ada di sana.
Aku tahu itu, aku tahu itu.
503...
Siapa orang-orang ini?
Permisi.
Permisi!
Apakah ini 503?
Angka "3" baru saja jatuh, bukan?
Apakah ini Bagian E?
Tidak di sini.
Kembali ke Gedung Utama.
Tapi lelaki itu memberitahuku...
Apakah kamu tuli? Meninggalkan!
Beraninya kau meneriakiku? Bagaimana jika saya
memasukkan permen lolipop itu ke tenggorokanmu?
Gosok itu.
Tidak ada masalah lagi, ingat?
Dia terlihat sangat tersesat.
Apa yang dia pikirkan?
Dia pikir dia bisa masuk begitu saja.
Tenanglah, Jay-jay.
Jangan pikirkan si Lollipop itu.
Di sana. Ini adalah bagaimana a
gedung sekolah seharusnya.
Siapa yang bisa belajar di gedung seperti itu?
Sepertinya tempat bersarang ular.
Sepertinya aku akan menikmati tempat ini.
Siapa dia?
Aku tidak tahu. Kenapa dia ada di sini?
Mungkin dia teman sekelas baru.
Dia terlihat seksi, kawan.
Dia bahkan tidak secantik itu.
Saya pikir dia tersesat.
Tidak apa-apa, aku akan bicara dengannya.
Hai!
Saya Rakki. Saya Ketua Kelas.
Halo Bu. Saya Jay Jay.
Tidak perlu terlalu formal.
Kami hanya seumuran.
Maaf, Bu... Maksudku, maaf.
Apakah kamu baru di sini?
Ya, saya baru saja pindah.
Bolehkah saya melihat formulir pendaftaran Anda?
Saya tidak diberitahu hal itu
kita kedatangan murid baru,
itu sebabnya kami semua terkejut.
Eh. Di Sini.
Oke. Tunggu sebentar.
Oh tidak. Jay jay, kamu
pergi ke kelas yang salah.
Ini Bagian C.
C?!
Bagian C.
Saya minta maaf. Mereka memberitahuku
di sinilah Bagian E berada.
Maaf, Jay Jay. Sebenarnya tidak ada di sini.
Orang Lollipop itu. Dia sengaja melakukan itu!
Teman-teman, tenanglah. Tidak apa-apa.
Sudah hentikan.
Teman-teman, tenanglah.
Anak-anak, tenanglah.
Permisi!
Tenanglah sekarang!
Tenang!
Nona Mariano.
Permisi, Pak.
Saya minta maaf karena terlambat.
Masuklah. Saya pikir Anda tidak hadir.
Silakan duduk. Selamat datang di Bagian E.
Maaf pak.
Seseorang membawaku ke kelas yang salah.
Maaf mendengarnya.
Tapi setidaknya, Anda menemukan jalan Anda.
Selamat datang di bagian E.
Kelas, dia adalah teman sekelasmu yang baru.
Mari kita sambut dia.
Atau... mungkin Anda bisa memperkenalkan diri,
Nona Mariano?
Saya Jasper Jean Mariano.
Anda bisa memanggil saya Jay-jay.
Saya penerima transfer dari
Sekolah Menengah Orang Suci.
Teman-teman, dengarkan.
Tuan Presiden, mungkin Anda mau
untuk menyambut Jay-jay?
Apakah kamu tidak punya
pertanyaan tentang penerima transfer kami?
Apakah kamu masih perawan?
Ooh!
Keifer!
Seriuslah!
Anda menjawab pertanyaan, Pak.
Itu sebuah pertanyaan.
Guru meminta yang sesuai
pertanyaan. Mungkin IQ Anda terlalu rendah?
Ooh!
Anda ingin pertanyaan lain?
Oke.
Kapan Anda akan meninggalkan bagian kami?
Kapan kamu akan meninggalkan planet ini?
Kenapa kamu tidak pergi dulu?
Karena akulah yang akan melakukannya
membuatmu menghilang dari dunia ini.
Seperti kamu bisa.
Ya saya bisa.
Tunggu, tunggu, tunggu. Kalian berdua, berhenti!
Anda harus berhenti!
Keifer, duduklah!
Nona Mariano,
silakan pilih tempat duduk Anda agar kami dapat melanjutkan.
Baiklah semuanya.
Mari kita fokus.
Hari ini, kita membahas mitos penciptaan
disusun oleh Mabel Cook Cole.
Diceritakan oleh Suku Igorot
di Provinsi Pegunungan.
Pada awalnya, tidak ada
orang-orang di Bumi.
Lumawig, Roh Agung,
turun dari langit dan memotong banyak alang-alang.
Dia membaginya menjadi pasangan-pasangan yang dia
ditempatkan di berbagai belahan dunia,
lalu dia berkata kepada mereka, "Kalian harus berbicara."
Segera, alang-alang menjadi manusia
Kenapa kelihatannya seperti itu
tidak ada perempuan di sini?
Diam.
Mungkin gadis-gadis itu semuanya
tidak ada. Mereka mungkin
tidak mau
mendekati orang-orang brengsek ini.
Selamat pagi, Pak Santos.
Selamat pagi.
Selamat pagi, kelas.
Selamat pagi, Pak.
Siapa yang melemparkan itu?
Apakah ini ludah?
Sangat jahat.
Siapa yang terus melempar barang ke arahku?
Kelas. Apa yang terjadi?
Pak, ada yang melemparkan sampah ke arah saya!
Oke, kelas.
Diberhentikan.
Sampai besok.
3, 2, 1!
Hai! Hentikan!
Hai! Apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan!
Dengan serius? Aku sudah selesai dengan kalian!
Kenapa bajingan itu
memperlakukan gadis seperti sampah?
Hentikan.
Sekolah ini seharusnya
sempurna jika bukan karena bajingan itu.
- Nak, jangan pikirkan itu.
- Tumpahan.
Tidak.
Tolong, satu kotak bento.
Dia lucu sebelumnya
ketika dia memasuki Bagian C.
Saya mendengar Anda bertemu dengan penerima transfer.
Apa yang bisa kamu katakan?
Dia sangat cantik tapi sedikit noob.
Apa?
Apa maksudmu?
Yang terjadi adalah...
Dia masuk ke dalam kelas kami,
bukannya Bagian E.
Astaga.
Itu sangat memalukan
Ssst!
Hai.
Hai! Aries, Ella. Kemarilah.
Kami memberi Anda tempat duduk.
Hai! Bergabunglah dengan kami.
Bisakah kamu tolong?
sajikan di meja kami?
Jay jay, kemarilah! Anda juga dapat bergabung dengan kami.
Penerima transfer. Dialah orangnya
yang saya bicarakan sebelumnya.
Ayo. Bergabunglah dengan kami, Jay-jay.
Hai sayang.
Hai.
- Dapatkan tempat duduk. Ayo bergabung dengan kami.
- Tidak, tidak apa-apa.
Jadi, bagaimana Bagian E memperlakukan Anda sejauh ini?
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.
Mereka sebenarnya baik padaku.
Mereka bagus?
Siapa Takut.
Dia akan cocok di Bagian E.
Silakan duduk. Bergabunglah dengan kami.
Oh tidak. Saya melihat mereka. Mereka berempat.
Baru saja pergi ke kamar mandi. Mereka memberitahuku.
- Apa kamu yakin?
- Aku akan melanjutkannya.
Oh. Maaf.
Ups.
Sangat canggung.
Dia sangat canggung. Astaga!
Benar? Dia bahkan tidak cantik.
Bukankah kamu yang terbaik, Jay-jay?
Di mana kamu akan makan sekarang?
Mungkin juga makan di sini.
Hai teman-teman! Ada makanan di luar sini!
Menyerang!
- Ini milikku!
- Hai! Berhenti! Itu makan siangku!
Itu milikku!
Akhirnya, makanan!!!
Aku minta maaf tentang teman sekelasku.
Mereka fanatik dalam hal makanan.
Hai. Ngomong-ngomong, aku Felix.
Bukan itu juga!
Jangan keluarkan makananmu dulu.
Ada apa dengan mereka?
Apakah mereka tidak punya sopan santun?
Yah... sedikit.
Ini seperti badai yang menerjangku.
Kami tidak diperbolehkan berada di kantin.
Jadi ketika waktu makan siang, mereka menemukannya
makanan, mereka segera mengambilnya.
Sekarang kamu tahu.
Tidak bisakah mereka membawa makanan sendiri?
Atau sudah dikirimkan!
Benar?
Mungkin Anda lupa.
Kita berada di Bagian E.
Mereka sebenarnya bukan tipe orang yang melakukan hal itu.
Apa pun.
Hai!
Sudah kubilang jangan mengeluarkan makanan.
Terima kasih untuk ini!
Apakah kamu nyata?
Nona Mariano, apakah kamu baik-baik saja?
Anda tahu Anda dapat meminta untuk dipindahkan
ke bagian lain, kan?
Beritahu aku saja, oke?
Ya, Bu.
- Selamat siang, Nona Cindy.
- Selamat siang, Ny. Zaragosa.
Selamat siang, Bu.
Apakah aku masuk ke ruang kelas?
Ini adalah tempat pembuangan sampah.
Saya tidak ingin mengajar lagi.
Bersihkan tempat ini.
Saya akan menghadiri pertemuan terlebih dahulu.
Itukah yang kamu inginkan?
Baiklah baiklah.
Ketika saya kembali, dan
tempat ini masih berantakan...
Saya akan mengajari Anda suka atau tidak.
Memahami?
Jawab aku!
Ya, Bu.
Dimana sapunya?
Katakan saja padaku supaya kita bisa menyelesaikannya.
Hai!
Kemana kamu pergi?
Nona Cindy menyuruh kami membersihkan.
Hai!
- Ayo!
- Selamat tinggal!
Sampai jumpa, Jay Jay.
Bersihkan ruangan.
Hai!
Hai! Ini tidak lucu lagi!
Ayolah!
Setelah mencuri semua makananku,
kamu punya keberanian untuk membuatku bersih?!
- Bajingan!
- Bersihkan dengan baik!
Tenanglah, Jay Jay.
Anda berjanji.
Ingat janjimu.
Setidaknya Anda bisa mengetahuinya
aku di mana sapu itu berada!
Cari saja.
Terus bersihkan!
Cari sapu.
Apakah kamu sudah selesai?
Apa pun!
Biarkan saja dia.
Dia akan menyelesaikannya pada akhirnya.
Apa ini, penanak nasi?
Oh!
Dispenser air...
Piala.
Apa ini, dapur?
Nah, inilah nama-nama bajingan itu.
Christopher Saimon...
nama yang bodoh.
John Felix Collins.
Superman Andrada.
Apa-apaan?
Mark Keifer Watson.
Ella Dianne Hyun.
Ini terlarang!
Bersihkan di tempat lain.
Mengapa? Apa yang ada di sana?
Anda menyembunyikan sesuatu, bukan?
Apakah kamu bahkan membersihkan sesuatu?
Tunggu!
Saya baru saja menemukan ini! Tidak bisakah kamu menunggu?
Jangan berteriak padaku!
Tapi aku ingin!
Entah kamu diam saja,
atau aku akan membuatmu diam.
Caramu berdebat...
Anda terlihat seperti suami dan istri.
Bagaimana kalau ciuman?
Saya akan mulai membersihkan!
Aduh!
Anda pantas mendapatkannya!
Berdiri!
Apa yang kamu lakukan, Jay Jay?
Apakah itu Jay Jay?
Jay jay! Kamu di rumah!
Jadi bagaimana tadi?
Bagaimana hari pertamamu sekolah?
Apakah Anda mengalami kesulitan?
Tidak apa-apa, Bibi.
Benarkah? Apa kamu yakin?
Tentu saja selalu ada penyesuaian
periode selama hari pertama Anda.
Ayo makan.
- Aku akan membantu.
- Oh, jangan khawatir, sayang.
Aku membuatkan makaroni untukmu.
Dan muffin untuk hidangan penutup. Jadi duduk saja.
Kami akan makan.
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja hari ini?
Hari pertamaku baik-baik saja.
Aku tidak punya banyak hal untuk dilakukan.
Itu bagus. Aku hanya khawatir tentang itu
hal-hal yang pernah saya dengar tentang bagian Anda.
Tapi karena kamu bilang padaku kamu baik-baik saja,
maka aku baik-baik saja dengan itu.
Tidak, Bibi. Kelasku baik-baik saja.
Mereka cukup gaduh, tapi sebenarnya tidak
menaruh banyak perhatian kepadaku.
Oke, sangat bagus.
Ayo makan.
- Jangan malu.
- Ya.
Kita akan makan, oke.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, nenekmu...
Pemulihannya baik-baik saja,
menurut ahli terapi fisiknya.
Aku minta maaf karena harus tinggal di sini bersamamu.
Dan maaf karena telah merepotkan.
Jangan pedulikan itu.
Setiap orang berhak mendapatkan kesempatan kedua.
Pastikan Anda tidak melakukannya
mengingkari janjimu.
Ya, Bibi. Saya akan lulus.
Bagus.
Dan aku tidak akan menimbulkan masalah lagi.
Sangat bagus.
Silakan makan.
Jay, bolehkah aku meminta bantuanmu?
Bisakah kamu berbicara dengan sepupumu?
Minta dia untuk pulang.
Karena saya tidak mengerti
kenapa dia bersikap seperti ini.
Maukah Anda berbicara dengannya?
Tentu saja, Bibi.
Saya akan mencoba berbicara dengannya.
Baiklah. Terima kasih.
Menghabiskan.
Baiklah, Jay-jay,
ini lantai dua.
Aku yakin bajingan itu tidak akan ada di sini.
Terutama pemimpin mereka.
Tempat ini cukup.
Tapi kalau-kalau mereka masih menggangguku,
Saya akan bersiap menghadapi mereka.
Kamu mengacau dengan gadis yang salah.
Aku akan baik-baik saja di sini.
Tidak ada yang mengambil makananku.
Hai!
Apa makananmu?
Lechong kawali.
Apapun itu...
beri aku beberapa.
Wow. Aku tidak bilang kamu bisa memilikinya.
Anda mungkin berpikir
Saya sangat membutuhkan makanan.
Cih!
Jangan menatapku.
Apakah aku sedang menatapmu?
Saya tidak melakukan hal seperti itu!
Kamu makan terlalu lama.
Kenapa tidak beli di kantin saja?
Kami tidak diperbolehkan di sana.
Mengapa?
Kami hanya tidak diperbolehkan masuk ke sana.
Wow?
Tidak terima kasih?
Cih!
Apa ini?
Daftar makanan.
Dan apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Beli itu untuk kami.
Dan mengapa saya melakukan itu?
Apakah Anda membayar saya untuk melakukan perintah Anda?
Mendengarkan.
Aku tidak menyukaimu di sini.
Jika aku ingin kamu keluar, aku bisa mewujudkannya.
Satu-satunya cara Anda akan bertahan hidup
di bagian ini adalah jika Anda mengikuti saya.
Anda mendengarkan saya juga.
Aku juga tidak menyukaimu.
Sejak hari kau memimpinku
ke bagian yang salah,
Aku ingin memukulnya
seringai dari wajahmu! Jadi tolong...
Bisakah kita menyingkir satu sama lain?
Mungkin dia ingin dipimpin
di tempat lain.
Jay-jay sangat haus!
Jay busuk!
bajingan!
Atau mungkin ini karena 'Ella' itu?
Anda akan menyesali ini.
- Selamat pagi, kelas.
- Selamat pagi, tuan.
Apakah Anda membaca tentang
periode prakolonial pada modul Anda?
Karena kita sedang mengadakan
bacaan bertingkat hari ini.
Tenang!
Saya akan menyesalinya?
Dan apa yang bisa dia lakukan padaku?
Apa dia pikir aku takut padanya?
Untung mereka tidak
diperbolehkan di kantin.
Tapi aku? saya bisa makan
makanan enak dengan tenang...
Hei, Jay-jay!
Dengan siapa kamu berbicara?
Kepada siapa kamu tersenyum?
Oh, tidak ada apa-apa.
Saya sangat bersemangat untuk pergi
ke kantin dan membeli kesukaanku...
Daging makan siang.
- Daging makan siang?
- Ya, daging makan siang.
Tidak, jangan makan itu.
Rasanya hambar.
Pesan saja apa pun yang Anda inginkan
kecuali daging makan siang. Percayalah kepadaku.
Baiklah kalau begitu. Tidak ada daging makan siang.
Tunggu sebentar.
Bagaimana kabarmu di Bagian E?
Apakah kamu sudah berteman?
Apa yang lucu?
Maaf, itu hanya lucu.
Tapi... aku baik-baik saja meskipun aku
tidak punya teman di sana.
Itu bagus untuk didengar.
Rakki.
Hei, Kiko!
Mari kita ambil makanan.
Ayo makan. saya lapar.
- Tapi aku tidak tahu apa yang harus kudapat.
- Ya.
Hai. Anda baru di sini, kan?
Kiko.
Saya Jay Jay.
Oke. Hai, Jay Jay.
Dialah yang kuberitahukan padamu
tentang kemarin! Ingat?
Dan Anda dari... Bagian E, kan?
Bagaimana kabarnya?
Tidak apa-apa.
Anda harus mendapatkan makanan bersama kami.
Ya, ayolah. Bergabunglah dengan kami.
Ayo makan bersama!
Anda bisa duduk di samping saya.
Ya, tepatnya.
Tidak, silakan. Aku akan mengeluarkan makananku.
Berlangsung! Menikmati!
- Oke, sampai jumpa!
- Selamat tinggal.
Hei, Aries! Ella!
Ayo makan! saya lapar.
Ayo pergi. Saya sangat lapar.
Besar. Tidak ada orang di sekitar.
Ssst!
Tidak peduli seberapa kerasnya kamu mencoba untuk bersembunyi,
Aku bisa menciumnya dari jarak satu mil.
Dan segera, yang lain juga akan melakukannya.
Ssst! Hanya diam!
Di Sini. Aku hanya akan memberimu beberapa.
Hai!
Bagaimana dengan saya?
Diam saja.
Tetap tenang.
Baiklah!
Hai! Beri kami beberapa juga!
Diam saja, oke?!
Hanya kalian berempat, oke.
Hai.
- Yuri!
- Kamu di sini!
Dan siapa ini?
- Wah!
- Ini favoritku!
- Kamu benar-benar yang terbaik, Yuri!
- Terima kasih kawan!
- Makanan Jepang.
- Biarkan aku melihatnya.
Arigato!
Jepang!
Ada apa?
Apakah ada kotoran di wajahku?
Halo?! Apakah aku hantu atau apa?
Siapa itu?
Itu Jay Jay.
Penerima transfer.
Dimana Keifer?
Apakah dia tahu tentang ini?
Dia bahkan tidak melakukan apapun?
Dia memang melakukan sesuatu, tapi...
Tapi dia masih belum bisa menyingkirkannya.
Anda. Kenapa kamu masih di sini dan kenapa kamu
memperlakukan teman sekelasku seperti anjing?
Bukan itu yang aku lakukan...
Lalu apa yang kamu lakukan?
Saya memberi mereka makanan.
Anda tidak berada di sini selama beberapa hari.
Kami belum sempat makan siang.
Keifer tidak melakukan apa pun?
Mari kita makan ini!
Siapa itu?
Itu Yuri Hanamitchi.
Dia teman sekelas kita.
Ya, milikmu juga.
Kenapa dia baru muncul sekarang?
Dia diskors.
Masuk ke dalam kantin.
Kita tidak diperbolehkan masuk ke sana, ingat?
Dia terlalu sombong.
- Bagaimana dengan yang ini?
- Apakah itu sushi?
Hai!
- Hei, Yuri!
- Ada apa, kawan!
- Itu Yuri!
- Senang kamu kembali!
Bagaimana kabarmu, teman-teman?
Yuri.
Di Sini. Sebuah suvenir untuk Anda.
Anda benar-benar mengenal saya.
Kawan, mungkin kamu mengerti
sesuatu untuk kita juga?
- Semuanya ada di dalam.
- Benar-benar?
- Ayo pergi!
- Dia bilang itu ada di sana.
Bagaimana kabarmu, kawan?
Apa yang baru?
Yuri, bagaimana kabar Jepang?
Bagaimana tadi?
Tidak apa-apa.
Bagaimana kabar kakekmu?
Orang tua itu masih sama.
Memperbaiki beberapa hal dalam keluarga.
Tapi cukup tentang aku.
Jadi...
Jay jay, ya?
Dia membuatku kesal.
Sudahkah Anda mencoba menakutinya?
Dia berbeda.
Kita perlu melakukan sesuatu.
Anda tahu apa yang terjadi terakhir kali
kami membiarkan seorang gadis masuk ke bagian tersebut.
Dia harus keluar atau pindah.
Saya tidak peduli.
Saya ingin dia keluar.
Itu mudah bagi Anda.
Apa yang membedakannya
semua gadis lain sebelumnya?
Percayalah kepadaku.
Dia berbeda.
Kita harus bertindak keras dalam hal ini.
Terima kasih.
Oh, Jay Jay. Apa kamu?
berdiri di sana untuk? Ayo makan.
Angelo, kapan kamu kembali?
Pukul 3 pagi.
Aku sedang menuju ke kondominium
tapi aku ingin menemui Mama dulu.
Mama bilang kamu ditempatkan di Bagian E.
Ya itu benar.
Angelo, apakah kamu tahu sesuatu?
tentang Bagian E?
Tentu saja.
Mungkin Anda bisa memberi tahu saya tentang hal itu.
Tidak ada Bagian E sebelumnya.
Sampai mereka tidak punya tempat untuk membuangnya
siswa yang melakukan pelanggaran berat.
Pembuat onar.
Awalnya hanya ada lima atau enam
dari mereka sampai jumlahnya bertambah.
Setelah Anda ditempatkan di Bagian E,
kamu tidak akan bisa pergi.
Anda terpaksa tinggal
sana sampai kamu lulus.
Saya tidak tahu apakah kelompok kami
sama dengan milikmu.
Tapi rumah kami penuh dengan hooligan.
Siswa bagian E tidak dapat dikontrol.
Dan sekolah tidak bisa mengeluarkan mereka
karena mereka punya pendukung.
Mengapa tidak ada perempuan di Bagian E?
Aku tidak yakin, tapi meski begitu,
memang tidak ada perempuan di Bagian E.
Jika ada gadis sepertimu,
mereka berhasil ditransfer
kembali ke bagian normal.
Karena anak perempuan tidak sesulit anak laki-laki.
Jadi jika Anda memainkan kartu Anda dengan benar, mungkin
Anda akan dipindahkan ke bagian yang lebih baik.
Saya pikir saya akan tinggal di sana.
Saya setuju dengan bagian itu.
Terserah kamu.
Selamat pagi!
- Selamat pagi, Bu.
- Selamat pagi, Angelo.
Selamat pagi, Bu.
Untung Anda datang mengunjungi kami.
Bagaimana penerbanganmu, Nak?
Tidak apa-apa. Melelahkan, tapi okelah.
Saya senang Anda ada di sini. Baiklah, ayo
sarapan. Jay-jay, ayo makan.
Tentu.
Makan yang banyak sebelum berangkat ke sekolah.
Ayo makan.
Dari semua tempat, mereka benar-benar memilihnya
bertarung di sini. Mereka menghalangi jalan.
Ayo! Bertarung!
Permisi! Baru saja lewat!
Jika kamu ingin hidup, pergilah!
Saya akan pergi jika Anda mengizinkan saya lewat.
Jay jay!
Kita sekelas, kan?
Apa? Ayo, berdiri!
Apakah kamu pergi ke sekolah?
Ya. aku pergi sekarang.
Bisakah saya melewatinya?
Tunggu sebentar. Aku akan menyelesaikan ini saja.
Mereka semua dipukuli hingga menjadi bubur,
apa yang harus diselesaikan?
Belum.
Saya ingin wajah mereka berlumuran darah.
Mereka mungkin sedang berpikir
untuk membalasku.
- Kamu sangat menyedihkan.
- Aku akan meninggalkanmu kalau begitu.
Pak, apakah Anda masih baik-baik saja?
Tunggu aku!
Aku sudah bilang padamu untuk menungguku.
Aku mungkin akan terlambat jika menunggumu.
Anda tidak akan terlambat. Ini masih terlalu dini.
Ngomong-ngomong, aku Ci-N.
Ups! Tahukah kamu
kenapa itu Ci-N? aku akan memberitahumu.
Nama asli saya adalah Cinco Neith Peralta.
Jadi, yang saya lakukan adalah...
Saya mengambil C dan I dari Cinco.
Dan N dari Neith.
Itu sebabnya itu Ci-N.
Lihat aku...
Ci-N Peralta!
Eh!
Nama yang keren, bukan?
Sejak saya masih kecil,
semua orang memanggilku seperti itu.
Dan itu saja.
Jadi panggil saja aku Ci-N.
Saya sudah mendapatkannya sebelumnya.
Apa?
Tidak ada apa-apa. Saya bertanya, berapa umurmu?
Aku baru berumur 14 tahun. Aku masih terus bertumbuh, lho.
14? Benar-benar? Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya dipercepat.
Kamu penuh omong kosong.
Apa?
Begini, saya melakukan tes IQ sebelumnya
dan mereka bilang IQ saya 160.
Dan kemudian, mereka memaksaku mengikuti banyak ujian.
Mereka bilang aku seharusnya berada di level ini.
Itu sebabnya saya di sini.
Saya bahkan dapat menunjukkan hasil ujiannya kepada Anda.
- Ini, mau melihatnya?
- Tidak, tidak perlu.
Kita bahkan bisa bertaruh.
Skor saya tidak nyata.
Jauh di sana, di tahun 200an!
Bagaimana kalau Anda menunjukkan tes IQ Anda?
Baiklah, kamu sok pintar.
Apa yang kamu inginkan, medali?
Teruslah berjalan.
Tapi tunggu. Saya punya pertanyaan.
Benarkah kamu tidak demikian
diperbolehkan di kantin?
Jangan ingatkan aku.
Saya sudah sedih karenanya.
Mengapa? Apa yang sebenarnya terjadi?
Tidak ada apa-apa. Tidak terjadi apa-apa.
Ayolah, beritahu aku saja.
Aku akan memberitahumu selama kamu membelikanku makanan.
Oke baiklah. Aku akan membelikanmu makanan.
Benar-benar? Apakah itu benar? Janji?
Ya. Saya berjanji. Semoga kamu mati.
Itu adalah "harapan untuk mati".
Apa pun!
Oke. Inilah yang terjadi.
Ada seorang gadis.
Dia dan Keifer menjadi pasangan.
Apakah itu... Ella?
Pokoknya...
Dia berada di Bagian E sebelumnya,
tapi dia berhasil dipindahkan.
Dia memiliki koneksi yang kuat di sekolah.
Kemudian Keifer tidak mengerti alasannya
dia tiba-tiba menjadi dingin terhadapnya.
Dan kemudian, dia melihatnya di kantin.
- Mencium orang lain.
- Apa?!
Keifer mengalami kehancuran.
Dia menghancurkan seluruh tempat itu.
Akhir cerita? Seluruh bagian kami
dilarang masuk kantin.
Mengapa hanya Bagian E? Bukankah seharusnya sekolah
juga melarang dua siswi yang berciuman?
Dia tidak akan pernah dilarang.
Dia terlalu disukai oleh admin.
Itu sebabnya Keifer tidak menyukai pendatang baru.
Dia tidak menginginkannya
masalah di Bagian E lagi.
Wow. Mengapa rasanya seperti itu
itu salahku dia bertingkah?
Dia menyeret kalian semua ke bawah dengan kekacauannya.
Hanya saja, jangan beritahu aku tentang aku, oke?
Dan juga, persiapkan saja dirimu.
Keifer?
Dia tidak mundur. Saya berjanji kepada Anda.
Sekarang kita sudah bertemu, aku ingin kamu mengetahuinya
bahwa aku juga tidak akan mundur.
Ini hidupmu. Hanya
jangan buat aku dalam masalah.
Jangan lupakan makan siangku.
Saya akan memikirkannya.
Apa maksudmu? Anda sudah berjanji.
Berharap untuk mati, bukan?
Semoga kamu mati.
Semoga kamu mati? Berharap UNTUK mati.
Apa maksudmu, "semoga kamu mati."
Makanan apa yang kamu inginkan besok?
Katakan saja padaku. Jangan malu.
Bisakah kamu membuat pata renyah?
Jay-jay, apakah kamu tidak punya makanan?
Mengapa kamu begitu pelit?
- Hei, Ci-N.
- Aduh! Sakit!
- Duduklah di sampingku, oke?
- Ya tentu saja.
Apa yang terjadi padamu?
Masih empuk gan.
Apakah kalian bertengkar lagi?
Sentuh sekali lagi,
Felix, dan aku akan memukulmu.
Yuri di sini lagi. Dan saya masih belum tahu
pengganggu macam apa dia.
Haruskah aku menanyakan Ci-N tentang dia juga?
Untuk saat ini, tenanglah, Jay-jay.
Jauhi masalah.
Aku sedang dalam perjalanan ke sini kan?
Lalu kami bertarung.
Saya menjatuhkannya.
Anda seharusnya menghindari pukulan mereka.
Kamu benar-benar menepati janjimu.
Karena itu, kami berteman sekarang.
Tapi tetap diam.
Rekan Tim Rahasia.
ST.
Setidaknya sekarang, saya punya ST.
Rekan Tim Rahasia.
Untunglah Raja Bajingan tidak ada di sini.
Seharusnya aku sendirian
di sini kalau begitu! Menjengkelkan...
Ke Calix, Dari Mica.
Apakah ini surat cinta? Betapa indahnya.
Merah muda dengan segel hati.
Saya akan membacanya nanti.
Aku akan menyelamatkanmu untuk nanti.
Kelas, jangan lupakan kamu
tugas untuk besok.
Kelas dibubarkan.
- Ya!
- Akhirnya!
Sampai jumpa, Bu!
Terima kasih, Bu.
Apakah itu lengket?
Berdiri.
Ci-N! Apa ini?!
Anda terpaku pada kursi.
Ayo. Apakah kamu tidak akan melawan?
Benar-benar?! Anda membungkuk ke level ini?!
Aku sudah bilang padamu. Anda akan menyesal tidak mengikuti saya.
Ini baru permulaan.
Ooh!
Apa yang kamu katakan?!
Kamu sangat kekanak-kanakan!
Lawan aku dengan sungguh-sungguh!
- Dia ingin berkelahi.
- Apakah dia nyata?
- Ayo berangkat, teman-teman.
- Tinggalkan dia di sana.
Dasar brengsek!
Selamat tinggal!
Anda bisa melakukannya, Jay-jay!
Ci-N, tolong bantu aku!
Hei, jangan berani-berani.
Keifer akan marah padamu.
Kami akan pulang.
Sampai jumpa, sampai jumpa besok.
Anda akan meninggalkan saya di sini setelah semuanya?
Tanganku terikat. Aku akan membantumu lain kali.
Kamu benar-benar akan meninggalkanku di sini?
Jangan lihat aku seperti itu, kamu jelek sekali!
Aku benar-benar akan membunuhmu!
Jika Anda bisa keluar dari
sana sebelum aku pulang.
Buka saja rokmu.
Hai! Hei, Felix! Kemarilah.
Bantu Ci-N! Keluarkan aku dari sini!
Hei, berhenti! Kamu berhutang banyak padaku!
Aku memberimu makanan berkali-kali!
Baiklah, kami akan membantu.
Siap?
Dalam hitungan ketiga, oke?
Dalam hitungan ketiga atau tepat tiga?
Pada angka tiga!
Maaf.
Satu dua tiga!
Tunggu, sekali lagi.
Satu!
Dua!
Tiga!
Wah, oh wah!
Bagus sekali, Jay-jay.
Oh maaf.
Ini, Jay.
Pakai saja ini.
Ada apa dengan wajahnya?
Jay jay! Hei...
jangan khawatir tentang hal itu.
Ikut saja denganku.
Kau tahu, kau bisa mentransfernya saja
ke bagian lain, kan?
Jay jay!
Apa yang telah terjadi?
Hai, Rakki!
Hei, tunggu aku.
Sudah kubilang padamu, bukan?
Keifer tidak mundur!
Dan aku juga sudah bilang padamu,
Saya juga tidak mundur.
Aku? Didorong?
Mereka mengacaukan gadis yang salah!
Hai!
Hei, Jay-jay! Apa yang kamu rencanakan?
- Kamu keterlaluan!
- Itu terlalu lucu, kawan.
Anda berlebihan dalam hal itu
lelucon, aku harus memberitahumu.
Hai!
Tolong berhenti.
Apa yang akan kamu lakukan?
Jay jay!
Jay...
Hai! Keifer!!
Anda pikir Anda bisa menendang
saya keluar dari bagian Anda?
Anda berharap!
Permainan dimulai.
Jay-jay, apa yang telah kamu lakukan?
Hai!
Apakah kamu gila?
Apa ini?
Ini pesanan kami.
Apa yang membuatmu berpikir seperti itu
Saya akan mengikuti Anda? Hah?
Anda tidak akan suka kalau kita lapar.
Kami menggigit.
Jika kita terlalu lapar,
kami mungkin akan memakanmu.
Jasper Jean Fernandez Mariano.
Fernandez? Apakah kamu?
berhubungan dengan Aries Fernandez?
Saya memiliki lebih banyak detail tentang dia.
Menikam teman sekelasnya dengan pensil?
Meninju siswa lain?
Dia cocok di Bagian E.
Ups!
Masih kotor.
Apakah itu lucu?
Saya ketua kelas. Saya tidak membersihkan.
Lalu apa?
Seorang ketua kelas siapa
dikecualikan dari pembersihan? Wow!
Apakah Anda seorang diktator? Kamulah orangnya
siapa yang membuat kekacauan ini!
Ada apa dengan pemilihan ulang itu?
Tunggu saja.
Saatnya pemilihan ulang!
Menyenangkan bukan? Kami bahkan memiliki penyiar.