เอ่อ เจย์. ฉันอยากจะขึ้นศาลคุณ
กิโกะ สิ่งนั้นคือ…
ทุกอย่างโอเคไหม?
เจย์. ฉันจะรอคำตอบของคุณ
เราจำเป็นต้องตรวจสอบให้แน่ใจ
ว่าแผนของเขาไม่สำเร็จ
หลังจากช่วยฉันมาสองสัปดาห์
ในที่สุดพ่อของฉันก็หายดีแล้ว
ซึ่งหมายความว่าฉันสามารถไปได้
กลับไปโรงเรียนอีกครั้ง
[การเชียร์ตอน E]
ไม่นะ. เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
ไอ้เหี้ย กิโกะ!
เจย์ คุณจะปล่อยให้กิโกะขึ้นศาลจริงๆเหรอ?
เขาอวดให้เพื่อน ๆ ทุกคนฟัง
ว่าคุณจะได้เป็นแฟนของเขา
เราไม่ได้บอกคุณอะไร,
จากความห่วงใยของเราสำหรับคุณ
ฉันไม่อยากให้พวกคุณคนไหน
จะต้องเจ็บปวดเพราะฉัน
คุณวางแผนจะทำอะไรกับ Kiko?
คุณไม่บอกฉันเลย!
กังวลเรื่องกิโกะแล้วเหรอ?!
แล้วคุณล่ะเป็นแบบนั้นจริงๆ
จะไม่บอกฉันเหรอ?
คุณไม่ได้รับอนุญาต เจย์
ทำไมไม่พาฉันไปด้วยล่ะ!
คุณไม่สามารถอยู่ที่นั่นได้
เป็นเพราะคุณจะ.
สู้เหรอ? แม้แต่คุณ Ci-N?
อย่าใจแข็งขนาดนั้น
พร้อมสำหรับรอบที่ 2 แล้วหรือยัง?
คีเฟอร์ วัตสัน และเดอะแก๊งค์
มีเซอร์ไพรส์มาฝากทุกท่านครับ
[เจย์ดิ้นรน]
เจย์!
คุณหัวแข็งมาก!
คุณยังติดตามเราที่นี่!
เจย์!
ฉันตายแล้วเหรอ?
ฉันกระโดดได้สูงขนาดนั้นจริงๆ
[อู้อี้]
เจย์!
คุณบ้าหรือเปล่า?
แล้วถ้าเราไม่จับคุณล่ะ?
รามหนี!
ไล่ล่าพวกเขา!
- ไปกันเถอะ!
- วิ่งเร็วเข้า!
ไอ้สารเลว!
ลุกขึ้น ไอ้เวร!
เฮ้ กลับมาที่นี่!
คุณสบายดีไหม?
เจย์เจย์ สบายดีไหม?
ให้ฉันเอาน้ำให้คุณ
สิ่งที่เธอต้องการคือพื้นที่
คุณช่วยถอดสิ่งนี้ออกได้ไหม?
คุณปวดหัวหรือเปล่า?
- ให้ตายเถอะ เราปล่อยให้รามหนีไป
- คุณโอเคจริงๆเหรอ?
- ใช่ ฉันสบายดี.
- คุณต้องการยาแก้ปวดบ้างไหม?
นี่ไม่มีอะไรจริงๆ
เลิกกังวลเรื่องฉันได้แล้ว
ดื้อดึง!
ที่นี่. วางไว้บนหัวของคุณ
ทีส
มีกล้ามที่จะกระโดดใช่มั้ย?
เจย์เจย์ สบายดีไหม?
ใช่. ขอบคุณ
เจย์.
อย่าทำอย่างนั้นอีก
คุณทำให้พวกเราทุกคนกังวล
แต่สิ่งที่คุณทำเจ๋งมากเจย์
"ฉันเชื่อว่าฉันบินได้" คือบรรยากาศ
- [Ci-N หัวเราะ]
- ไอ้สารเลว คุณจะเลิกยุ่งไหม?
ฉันเสียใจ.
ฉันแค่อยากจะหนีราม
เขาเป็นใครกันแน่?
เขาเป็นหัวหน้าแก๊งโรงเรียนอื่น
เราเคยทะเลาะกันมาก่อน
นั่นเป็นเหตุผลที่เขากำหนดเป้าหมายคุณ
เพราะคุณไม่สามารถฟังได้
คุณถูกลากเข้าไป
ความยุ่งเหยิงของคนอื่น
ฉันบอกว่าฉันขอโทษ
รอก่อน...
มันเป็นความผิดของคุณที่
ฉันตามคุณไปที่นั่น!
อา. กิโกะ…
ฉันคุยกับคุณได้ไหม?
แค่...เราสองคน
ตกลง.
ไม่ต้องกลับบ้านเหรอ?
ไม่ ฉันอยู่เพื่อเจย์ได้
ยูริ ไปซื้อช็อคโกแลตกันเถอะ
คุณก็เช่นกันเดวิด ไปกันเลย
คุณก็มาเหมือนกัน มาซื้อช็อคโกแลตกันเถอะ
มาเร็ว. ช็อคโกแลต. ยูริ.
เฮ้ เจย์ ว่าไง?
กิโกะ...
ฟังนะ
ถ้าเดวิดพูดอะไร...
เชื่อฉันเถอะ... ฉันไม่ได้หมายถึงอะไร
คิโกะ ฉันจะพูดตรงประเด็นเลย
ฉันไม่ต้องการที่จะมี
แฟนหนุ่มตอนนี้
ไม่ใช่ว่าฉันไม่ชอบคุณ
ฉันแค่ไม่สนใจใครเลย
ฉันหวังว่าคุณจะเข้าใจ
ฉันเข้าใจ.
ฉันจะยังคงอยู่ที่นี่เพื่อคุณเจย์
ขอบคุณ คุณกิโกะ
ฉันขอโทษจริงๆ
ใช้ได้.
ฉันควรจะไป
ลาก่อนเจย์
ช็อคโกแลตอร่อยจริงๆใช่มั้ย?
มันดีมาก
เฮ้. เขาอยู่ที่ไหน?
คุณปฏิเสธเขาเหรอ?
อืม
คุณเป็นอย่างอื่นจริงๆ
คุณเก่งมากเจย์
เจย์ กลับบ้านเลย
พักผ่อนบ้างนะ
วันนี้มีหลายสิ่งหลายอย่างเกิดขึ้น
ใช่แน่นอน
โอ้!
ฉันจะทำมัน. ฉันสามารถจัดการเรื่องนี้ได้
เจย์ ฉันจะพาคุณกลับบ้าน
ฉันสบายดี.
ฉันยืนยัน
[เดวิดไอ]
เดวิดฉันรู้ว่าคุณมี
บางสิ่งบางอย่างที่จะพูด เพียงแค่หกมัน
เจย์...
ฉันรู้ว่าคุณรู้สึกแย่กับสิ่งที่เราทำ
แล้วไงล่ะ?
ฉันเสียใจ.
แต่คุณต้องเข้าใจว่า
เราไม่อยากให้คุณได้รับบาดเจ็บ
ฉันเข้าใจว่าคุณมาจากไหน
แต่ฉันแค่หวังว่าคุณจะบอกความจริงกับฉัน
และบอกฉันว่าเกิดอะไรขึ้นเพราะว่า
ฉันไม่รู้อะไรเลยตลอดเวลา
คุณรู้เรื่องราวของเรา
คุณต้องการให้ฉันพูดอะไรอีก?
ความแตกแยกของคุณกับ Kiko
สาเหตุของการต่อสู้ของคุณคืออะไร?
ตอนนั้นผมเป็นประธานาธิบดี
Kiko และ Mykel คือเหตุผลว่าทำไม
ส่วน E ถูกห้ามจากโรงอาหาร
วันหนึ่งกิโกะรังแกคิทและเอเรน
แล้ว...
ฉันบอกให้กิโกะหันหน้ามาหาฉัน
แล้ว?
เขาไม่ได้เล่นอย่างยุติธรรม
เขามาพร้อมกับการสำรองข้อมูล,
และโจมตีข้าพเจ้าด้วยท่อ
ฉันจำไม่ได้ว่าเกิดอะไรขึ้นต่อไป
ฉันเพิ่งตื่นขึ้นมาในโรงพยาบาลกับคีเฟอร์
นั่นคือเหตุผลที่คุณไม่ทำ
ต้องการให้ Kiko ขึ้นศาลฉันเหรอ?
เราไม่ไว้ใจเขาจริงๆ เจย์
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมคุณ
เข้มงวดกว่าแองเจโลเหรอ?
ขอบคุณ
เพื่ออะไร?
เพราะพวกคุณทุกคนเป็นห่วงฉัน
นั่นไม่มีอะไรเลย
คุณคือคนพิเศษสำหรับเรา เจย์
และใช่ ฉันจะยอมรับคุณ
เราวางแผนที่จะเอา Kiko ออกไป
ถ้าเขาไล่ตามคุณ
ฉันปฏิเสธเขาแล้ว
พวกคุณไม่ต้องกังวล
แต่…ถ้าเป็นคนอื่นล่ะ
ต้องการที่จะขึ้นศาลคุณ?
คุณจะยอมรับไหม?
เดวิดคุณมีแฟนแล้ว
อัปยศกับคุณ!
มันไม่ใช่ฉัน
จะไม่มีใครมาตัดสินฉันอีกแล้ว
คุณต้องล้อเล่น
- คุณไม่แน่ใจ.
- แล้วมันจะเป็นใครล่ะ?
คีเฟอร์.
คุณจะปล่อยให้เขาขึ้นศาลคุณไหม?
จริงหรือ
นั่นเป็นไปไม่ได้
ฉันจะไป.
ใจเย็นๆ
เขาจะไม่ขึ้นศาลคุณ
ทำไมฉันถึงตื่นตระหนก?
ทำไมคุณถึงสาย?
เกิดอะไรขึ้นกับหน้าผากของคุณ?
อา…
ฉันชนเข้ากับกำแพง
และเรามีโครงการกลุ่ม
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันมาสาย
มีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า?
แม่เพิ่งจากไป
เธอไปกวม
มีปัญหาเกิดขึ้น
กับพันธมิตรทางธุรกิจ
เหมือนกันสำหรับฉัน
ฉันจะไม่อยู่บ้านสักพัก
มันจะเป็นคุณและราศีเมษที่บ้าน
ประพฤติ!
ใช่แล้ว แองเจโล
อีกอย่าง จักรยานของคุณซ่อมแล้ว
คุณสามารถใช้มันได้เลย
ขอบคุณมากแองเจโล
อย่าต่อสู้.
ใช่.
[เสียงโทรศัพท์]
โอ้. นั่นคือที่ไหน?
มันอยู่ที่ไหน?
กระเป๋าฉันเละเทะไปหมด
เพราะสิ่งที่เกิดขึ้น
เพราะมันจะเป็นแค่.
เราสองคนที่นี่ ฉันจะตั้งกฎบางอย่าง
คุณไม่สามารถออกไปได้หากไม่มี
ขออนุญาต
และคุณจะแจ้งให้ฉันทราบ
คุณกำลังออกไปเที่ยวกับใคร
และคุณไม่ได้รับอนุญาตให้...
ฉัน...
แจสเปอร์ ฌอง มาเรียโน.
นั่นไม่ใช่ของฉัน
ใครเป็นพ่อ?
ฉันไม่ได้ท้อง!
มันไม่ใช่ของฉัน! เชื่อฉันสิ!
ยูริหรือคีเฟอร์ล่ะ?
ชุดตั้งครรภ์?
ทำไมมันถึงอยู่ที่นี่?
และนี่คือ...
สองเส้นสีแดง.
เชิงบวก.
เดนเซลท้องแล้ว!?
โอ้!
แน่นอนว่าไม่ ถูกต้อง
นี่อาจหมายถึง...
เดนเซลมีคนท้อง!
ตอบหน่อยสิเจย์!
ฉันบอกคุณแล้วว่ามันไม่ใช่ของฉัน!
นั่นคือคำตอบของคนท้อง
สาววายไม่ยอม!
[Jay-jay คำรามด้วยความหงุดหงิด]
แต่มันคือความจริง!
พ่อของเด็กคนนั้นคือใคร!
ไม่มีใคร! ทำไมไม่ฟังล่ะ!
ถ้าชุดตั้งครรภ์นั่นไม่ใช่ของคุณ
แล้วมันเป็นของใคร?
มันเป็นของเพื่อนร่วมชั้นของฉัน!
เจย์เจย์ คุณไม่มี
เพื่อนร่วมชั้นหญิง
มันเป็นของเพื่อนร่วมชั้นของฉัน
เพราะว่าเขาเป็นพ่อ
แล้วใครเป็นพ่อล่ะ!
ยูริหรือคีเฟอร์?!
เอ่อ..
คุณทำให้พวกเขามาที่นี่เหรอ!
ใครเป็นพ่อของเด็ก!
แองเจโล ฉันไม่ได้ท้อง!
แค่ยอมรับมัน
นั่นมันเร็วมาก
เรามีลูกแล้วเหรอ?
คุณพูดอะไร?
ใช่.
วันที่ดีที่สุดเลยทีเดียว
ไอ้เวร!
แค่พาฉันไปโรงพยาบาล
และทั้งหมดนี้ก็จะจบลง!
เปลี่ยนเสื้อผ้าของคุณ!
อย่านำความอับอายมาสู่ HVIS!
ไปต่อ!
คุณและคุณคุณจะไปกับเรา
คุณจะแต่งงานเมื่อคุณอายุ 18 ปี
แน่นอน.
ฉันตื่นเต้นที่จะได้เห็นลูกของเรา
ไอ้สารเลว
ทำไมพวกเขาถึงไม่เชื่อฉัน
มันมาไกลถึงขนาดนี้!
และไอ้นี่ก็น่าจะมี
น็อตหลวมหรืออะไรสักอย่าง
และอันนี้ก็เงียบมาตลอด
ไม่ได้สนับสนุนฉันด้วยซ้ำ
ฉันแค่อยากให้เรื่องนี้จบลง
ฉันจะคุยกับพ่อคุณพรุ่งนี้
แน่นอน.
เมื่อใดก็ตามที่คุณต้องการ
มาเป็นคู่รักกันเมื่อไหร่?
นั่นเป็นข้อกำหนดหรือไม่?
เราเพิ่งถูกพาไป
เธอเป็นคนดีมาก
อ่า! นายเฟอร์นันเดซ.
สวัสดี
ฉันมีผลแล็ปสำหรับ...
แจสเปอร์ ฌอง มาเรียโน.
ผลตรวจจึงออกมาเป็นลบ
ซึ่งหมายความว่าเธอไม่ได้ตั้งครรภ์
คุณมีคำถามใดๆ?
ฉันขอโทษที่ทำให้
คำขอเร่งด่วนนี้
ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือของคุณ
ใช้ได้.
ด้วยความยินดี.
หากคุณต้องการอะไร ฉันจะออกไปข้างนอก
ขอบคุณมากครับคุณหมอ
ด้วยความยินดี.
[คีเฟอร์หัวเราะ]
ใบหน้าของคุณ!
ฉันควรจะถ่ายวิดีโอ
โอ้พระเจ้า. นั่นเป็นเรื่องตลก
คุณคิดว่ามันตลกเหรอ?
ใช่. มันตลกดี
คุณต้องการความช่วยเหลือ
ตกลง.
ก็อตชา.
ขอบคุณ
[คีเฟอร์หัวเราะ]
เจย์.
เจย์!
ฉันต้องขอโทษแทนคีเฟอร์ด้วย
ฉันไม่ต้องการคำขอโทษของคุณ
คีเฟอร์มันร้ายยย แต่ความสามารถของเขา
ก็แย่พอๆ กับเขานั่นแหละ!
ฉันเสียใจ.
ไม่ใช่สำหรับคีเฟอร์ แต่สำหรับฉัน
ฉันขอโทษเพราะว่า
ฉันปล่อยให้มันเกิดขึ้น เจย์
[คีเฟอร์หัวเราะ]
ทีส
[เจย์เจย์ต่อยคีเฟอร์]
เจย์เจย์...
คีเฟอร์ทำแบบนั้นจริงๆเหรอ?
อืม.
แต่คุณได้รับที่ไหน
ที่ทดสอบการตั้งครรภ์นั่นเจย์เหรอ?
ฉันเห็นมันอยู่ข้างนอก
ฉันอยากรู้จึงหยิบมันขึ้นมา
คุณสนุกกับการหยิบขึ้นมาจริงๆ
ขยะของคนอื่นใช่ไหม?
แล้วไงล่ะ?
ถ้าฉันไม่เก็บจดหมายของมิก้าไว้
ตอนนี้คุณคงอกหักอยู่
ทีส
คุณเป็นแค่คนแทรกแซง
นั่นเป็นเรื่องจริง
ฮะ? พวกคุณ.
ได้ยินอะไรบางอย่างเหรอ?
เขาบอกว่าคุณเป็นคนกวน
โอ้! ไม่มีอะไร.
ใครบอกว่า?
เด็กๆ.
ไอ้เวร!
มันเป็นการเล่นตลก!
เรื่องครอบครัวฉันเหรอ?!
มันไม่ตลกเลย
พวก.
พวกเขาบอกว่าเราต้องการตัวแทนห้าคน
เพื่อประกอบการชุมนุมในภายหลัง
ยูริ
โรรี่
เอดริกซ์...
ไปกันเลย!
เชี่ยเอ้ย!
และเจย์เจย์
มากับเรา
ฉัน? ถึงที่ประชุม?
ใช่. มาเร็ว.
ไปกันเลย
นั่นคืออะไร?
เขาโกรธฉัน แต่เขาต้องการฉัน
ที่ที่ประชุม?
เขามันบ้า
ดูแลเอาใจใส่
คุณอยู่ใน Section E ใช่ไหม?
ไปกันเลย
เอดริกซ์.
เกิดอะไรขึ้นกับราชาแห่งความโง่เขลา
บางทีเขาอาจจะพยายามขอโทษ?
อะไรก็ตาม! ฉันยังโกรธเขาอยู่!
สวัสดีเจย์
ตาอยู่ข้างหน้า.
ทุกคนมาชุมนุมกันไหม?
ตกลง.
ถ้าอย่างนั้นเรามาเริ่มกันเลย
มาตรา ก.
ตัวแทนภาค ก.
เฟรยา อีดัลโก.
รายงานนักเรียน: การระงับเป็นศูนย์
ไม่มีการละเมิด
รายงานโฮมรูม : เครื่องปรับอากาศ,
จำเป็นต้องเปลี่ยน
และข้อเสนอแนะ:
ห้องใหม่ล่าสุดสำหรับ Section A.
ใช่มั้ยล่ะ?
ส่วนข?
ตัวแทนส่วน B
ฉันแอชลีย์ ซานตาริน่า
ไม่มีการพักการแข่งขัน มีการละเมิดสองครั้ง
และสำหรับข้อเสนอแนะ:
ความสะดวกสบายของเราที่ลึกซึ้งยิ่งขึ้น
ส่วน ค?
ตัวแทนส่วน C
รักกี ซานดิเอโก ตัวฉันเอง
รายงานนักเรียน: หนึ่ง
ระงับไม่มีการละเมิด
รายงานโฮมรูม: ของเรา
พัดลมเพดานต้องการการซ่อมแซม
ส่วนข้อเสนอแนะนั้น
ตอนนี้เราไม่มีเลย
มาตรา ง
ตัวแทนส่วน D...
ยูริ โรงเรียนทำอะไรกับ
รายงานโฮมรูมและข้อเสนอแนะ?
พวกเขาให้ความสำคัญกับรายงานประจำชั้น
พวกเขาละเลย
ข้อเสนอแนะเกือบตลอดเวลา
ตัวแทนส่วน E
มาร์ค คีเฟอร์ วัตสัน.
พักงานสี่ครั้ง ฝ่าฝืนสองครั้ง
รายงานประจำชั้น : ไม่มี
คำแนะนำ: ไม่มี.
เฮ้.
อะไร
ทำไมไม่พูดถึงเรื่องของผู้หญิงล่ะ
ห้องน้ำของอาคารเราเหรอ?
พวกเขาไม่สนใจเรา
หัวข้อถัดไป เทศกาล.
[นักเรียนแสดงปฏิกิริยาอย่างตื่นเต้น]
มาแบ่งหน้าที่กัน
มาตรา ก.
ผู้จัดโปรแกรม.
มาตรา ข.
มหกรรมกีฬา!
มาตรา ค.
บูธและขนมเราก็จัดให้
ส่วน ง?
ความปลอดภัย.
มาตรา จ.
คนเก็บขยะและรักษาความปลอดภัยยามค่ำคืน
ใช่!
โอ้พระเจ้า!
คนเก็บขยะ? เพียงที่พวกเขาอยู่
มีความสุขตอนนี้?
ฉันมีประกาศ
เราทำการเปลี่ยนแปลงบางอย่าง
เราจะไม่ก้าวผ่าน.
กับพระมหากษัตริย์และพระราชินีแห่ง HVIS
อะไรวะ?
แต่จงฟังให้ดี
เราจะมีการประกวด
นายพริตตี้และนางสาวหล่อ
สาวๆจะแต่งตัวเป็นเด็กผู้ชายและ
เด็กผู้ชายจะแต่งตัวเป็นเด็กผู้หญิง
แต่ละส่วนควรมีตัวแทน
เด็กผู้หญิงหนึ่งคนและเด็กชายหนึ่งคน
เดี๋ยว ฉันเป็นผู้หญิงคนเดียวในชั้นเรียนของเรา
- ฉันไม่ต้องการที่จะเข้าร่วม
- เราไม่ได้มีส่วนร่วมในเรื่องนั้น
ทำไม
- พวกเขาจะไม่รวมเราด้วย
- โอ้.
- คุณผู้หญิง. ฉันมีข้อเสนอแนะ
- ครับ คุณอีดัลโก?
จะเป็นอย่างไรถ้าเราปล่อยให้ Section E เข้าร่วมในปีนี้?
ทั้งหมด...กิจกรรม
ก็...
เราจะคิดเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ตื่นเต้นมาก
ให้ตายเถอะเฟรย่า!
ฉันไม่ต้องการเข้าร่วมกับ Ms. Pogi
[มาตรา E การส่งเสียงดัง]
- หยุดผลักดัน!
- หุบปาก. ฉันเป็นคนแรก
เฮ้ เฮ้ เฮ้ !
พวกคุณทุกคนเข้าแถวกันแล้วใช่ไหม?
ทุกท่านชำระค่าหุ้นแล้วหรือยัง?
เฮ้. คุณจะขอให้เราจ่ายเหรอ?
ฉันจะขอให้คุณจ่ายเงินถ้า
คุณเข้าแถวไม่ถูกต้อง
[คีเฟอร์กระแอม]
- ใช่แล้ว คุณก็จะได้รับของคุณเหมือนกัน
- รีบหน่อย.
[ส่วน E พูดพล่าม]
- คุณรีบหน่อยได้ไหม?
- ดีแล้ว ฉันกำลังลดน้ำหนักอยู่
อาหาร?
แม่ของคุณ.
ให้ฉันหนึ่งช้อนเต็ม
เขาพิเศษแค่ไหน?
เจย์เจย์นำอาหารของเขามาให้เขาเป็นการส่วนตัว
- ฉันแค่จ่ายสิ่งที่ฉันเป็นหนี้
- จริงๆแล้วตอนนี้
[เด็กชายหมวด E พูดพล่อยๆ]
- คุณคิดว่าฉันยากจนไหม?
- แค่กินแล้ว
ฉันหิว!
- ให้ฉันสิ่งนั้น!
- เฮ้!
เดนเซล. กินให้หมด.
ไม่ใช่แค่คุณเท่านั้นที่พิเศษ คีเฟอร์
แค่หุบปากแล้วกิน
ขอบคุณเจย์ แต่…
ฉันไม่มีความอยากอาหาร
คุณมีปัญหาหรือไม่?
ไม่เป็นไรแบ่งปันกับฉันได้
คุณรู้ใช่ไหม?
มันไม่มีอะไร ฉันแค่ไม่อยากกิน
ขอบคุณ.
เดนเซล มันชัดเจนอะไรบางอย่าง
กำลังรบกวนคุณ แค่ปล่อยมันออกไป
นี่มันเกี่ยวกับเด็กผู้หญิงเหรอ?
คุณอกหักหรือเปล่า?
คุณถูกปฏิเสธ?
มีคนท้องหรือเปล่า?
[เดนเซลกระแอม]
เจย์...
ฉันมีเรื่องจะสารภาพ
แน่นอน.
ไปต่อ อย่างรวดเร็ว.
ฉันท้อง.
ฮะ?!
ฉันแค่แกล้งทำเป็นผู้ชาย
เพราะฉันกลัวพวกเขา
คุณกำลังยุ่งกับฉันใช่ไหม!
คุณบอกว่าฉันสามารถแบ่งปันปัญหากับคุณได้
คุณได้รับการผ่าตัดนั่นใช่ไหม?
คุณแนบมันมาด้วยเหรอ?
[คอร์ดเดนเซล]
คุณใจง่ายจังเลยเจย์
- อุ๊ย! นั่นมันเจ็บ!
- ฉันถามอย่างจริงจัง!
คุณเร่งเร้าเกินไป ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันสบายดี
- ฉันแค่กำลังคิดเกี่ยวกับบางสิ่งบางอย่าง
- คุณไม่ได้จ้องมองอะไรเลย!
หุบปาก!
ไปเถียงกันข้างนอก
โอ้อึ
ฉันคิดว่านี่เป็นของฉันเหรอ?
นี่คือของฉันตอนนี้ไม่ใช่ของคุณ
เฮ้ มีคนนั่งกินข้าวอยู่
ออกไปจากที่นี่
ไม่มีอะไรให้เราคุยกัน
ดังนั้นอย่าแสดงของคุณ
เผชิญหน้าอีกครั้ง ออกไป!
นี่คือตัวตนของคุณจริงๆเหรอ?
อะไรนะ! Canvas Girl #2 คือของเขา...
ฉันต้องขอร้องคุณไหม?
เพียงแค่ไป!
อาจจะมีคนเห็นเรา
สงสารฉันบ้างเถอะ
สงสารเราบ้างเถอะ
[เจย์-เจย์อ้าปากค้าง]
มันเป็นของฉันจริงๆเหรอ?
คุณถามฉันแบบนั้นได้ยังไง!
เพียงแค่ออกไปจากที่นี่
อย่าแสดงตัวที่นี่อีก
เข้าใจ?!
เดนเซล!
เจย์?
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
ขอไปได้ไหม!
คุณรู้ไหมว่าเรากำลังพูดถึงใช่ไหม?
หยุดกรี๊ดใส่เจย์เจย์ได้ไหม!
ทำไม
เป็นเธอเหรอ?
เธอคือเหตุผลที่คุณไม่ทำ
รับผิดชอบฉันเหรอ?
เฮ้! ไม่ รอสักครู่
ไม่ใช่เพราะฉัน
ฉันไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเรื่องนั้นเลย
ฉันแค่อยากจะคุยกับเดนเซล
อุ๊ย! มีไว้เพื่ออะไร?
คุณ! ทำไมคุณถึงพูด
กับผู้หญิงแบบนั้นเหรอ?
คุณทั้งสองทำสิ่งที่คุณทำ
และตอนนี้คุณจะกลับออกไปแล้วเหรอ?
คุณจะปล่อยให้เธอแขวนคอเหรอ?
เจย์คุณคงไม่เข้าใจหรอก
ทำไมไม่ออกไปสักหน่อยล่ะ?
ไปตอนนี้. หรือฉันจะตีคุณอีกครั้ง
คุณชอบที่จะเข้าไปยุ่งใช่ไหม?
บางทีคุณอาจจะคุยกับเดนเซลได้
รับผิดชอบแทนฉันด้วย
ความกล้า.
[Canvas Girl #2 ร้องไห้]
อย่ามาสั่งฉันนะ..
และหยุดร้องไห้ได้แล้ว
ทารกอาจได้รับผลกระทบ
พ่อแม่ของคุณรู้เรื่องนี้ไหม?
ฉันไม่มีพ่อแม่
คุณบอกใคร?
เฟรย่า.
แต่เธอก็หัวเราะเยาะฉัน
ว้าว.
เธอบอกว่าฉันเป็นมือสมัครเล่น
นั่นเป็นสาเหตุที่ฉันท้อง
ยอดเยี่ยม! ช่างเป็นเพื่อนแท้
[Canvas Girl #2 ร้องไห้]
หยุดเดี๋ยวนี้...
อย่าร้องไห้.
เฮ้ หยุดร้องไห้ได้แล้ว
ไม่เป็นไร. มันจะไม่เป็นไร
ทุกอย่างจะเรียบร้อย แคนวาส
ผ้าใบ?
เกรซ.
- โอ้ ใช่แล้ว-
- ฉันชื่อเกรซ
หยุดร้องไห้ได้แล้วเกรซ
ฉันจะคุยกับเดนเซล
คุณต้องการให้ฉันหักกระดูกของเขาเหรอ?
หยุดร้องไห้เดี๋ยวนี้ นั่นก็เพียงพอแล้ว
สิ่งนี้คืออะไร?
อุ๊ย! คุณกำลังทำให้ฉันเจ็บ.
น้ำตาของคุณ. พวกมันใหญ่มาก
หยุดร้องไห้เดี๋ยวนี้
ฉันจะทุบหัวมันให้แตก
ฉันคิดว่าฉันต้องการการสำรองข้อมูลแล้ว
จะดีกว่ามากถ้าเป็นผู้ใหญ่
คนจะคุยกับเดนเซล
อาจจะเป็นแองเจโล
แต่เขาอาจจะเพียงแค่
บรรยายเขา มันอาจทำให้เขาผิดหวัง
อาจเป็น Ci-N?
ลบ ลบ ลบ
ดูเหมือนว่าเขาจะเป็นคนนั้น
แต่ไม่ใช่ในเวลาเดียวกัน
ไม่ใหญ่กว่า เขาอาจจะ
ต่อยเดนเซลจนตาย
ต้องเป็นเดวิด!
เขากำลังหลับอยู่...แต่ตอนนี้เขาตื่นแล้ว
[เจย์เจย์หัวเราะอย่างเคอะเขิน]
ปล.!
เดวิด.
โอ้?
ออกไปกินข้าวนอกบ้านหลังเลิกเรียนกันเถอะ
ว้าว. เจย์เจย์...
คุณกำลังชวนฉันออกเดทเหรอ?
วันที่?!
วันที่?! คุณสองคนจะออกไปข้างนอกเหรอ?
ให้ฉันเข้าร่วม!
ไม่เกิดขึ้น.
ทำไมคุณถึงพาเดวิดออกไปเท่านั้น?
คุณเปลี่ยนไปนะเจย์
เอาล่ะ เอาล่ะ
ใช่!
จากนั้นก็ตัดสิน
มันเป็นการออกเดทสามครั้ง
สิ่งที่ดีเช่นกัน ฉันรู้จักสถานที่แห่งหนึ่ง
ปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของฉัน
[Jay-jay และ Ci-N กรีดร้องอย่างมีความสุข]
อุ๊ย เจย์. นั่นมันเจ็บ
อีกครั้งหนึ่ง!
- ฉันทำไม่ได้อีกแล้ว!
- มากกว่า!
[Ci-N เชียร์]
สิ่งที่คุณทำกับฉัน
คุณสนุกกับมันไหม?
ฉันเวียนหัว.
อยากขี่อีกครั้งไหม?
ฉันไม่ต้องการ!
ท่าน! เจย์เจบอกว่าเธออยากขี่อีกครั้ง
คุณต้องการอะไรอีก?
เรามาขี่กันอีกครั้งหนึ่ง
ที่นั่น.
หัวของฉันหมุนที่นี่
เจย์เราไปที่นั่นกันเถอะ
- อีกหนึ่ง! อีกนิดเดียวเจย์!
- ไม่มีอีกแล้ว!
มาเร็ว. เรามาขี่กันอีกครั้ง
เรามาพักกันเถอะ
คุณอ่อนแอใช่มั้ย?
ใช้ได้. ฉันจะหาอาหารมาให้
เดวิดอยู่ที่ไหนกันแน่?
เจย์!
น้ำ?
ที่นี่.
ฉันบอกว่าฉันอยากคุย
ไม่รู้ว่าคุณจะนำมา
ฉันไปสวนสนุก
ฉันมีตั๋วเพิ่ม
ปล่อยให้มันเสียไปไม่ได้
โอ้.
คุณต้องการพูดคุยเกี่ยวกับอะไร?
เดวิด...
จะเป็นอย่างไรถ้าคุณมีแฟน
ตั้งครรภ์? คุณจะทำอย่างไร?
ฉันจะรับผิดชอบอย่างเต็มที่
แน่นอน.
ทำไมคุณถาม?
สิ่งนั้นคือ...
อย่าเพิ่งบอกว่าคุณได้ยินจากฉัน
แต่เมื่อคุณคุยกับเขาแล้ว
มันไม่ได้มาจากฉัน...
ฉันจะใส่สิ่งนี้ได้อย่างไร?
ความจริงก็คือ...
รู้ยัง...
มันคือ...
มันคือเดนเซล
เขาไม่ต้องการที่จะรับ
ความรับผิดชอบของเกรซ
คุณรู้แล้วหรือยัง?
ฉันได้ยินพวกเขาทะเลาะกัน
โอ้พระเจ้า.
ฉันคิดว่าฉันเป็นคนเดียวที่รู้
สิ่งที่ดีที่คุณรู้
ฉันบอกคุณแล้ว. ฉันได้ยินพวกเขาทะเลาะกัน
คุณสามารถคุยกับเขาได้ไหม?
เกรซอยู่ในจุดที่ยากลำบาก
เดนเซลมีเหตุผลของเขา
เขาไม่ใช่คนประเภทนั้น
เพราะเหตุนี้ฉันจึงขอให้คุณคุยกับเขา
บางทีมันอาจจะดีกว่าถ้าเป็นคุณ
เพราะคุณเป็นผู้ชาย
ใช้ได้. ฉันจะคุยกับเขา
แต่ฉันไม่สามารถให้คำมั่นสัญญาใดๆ ได้
ว่าเขาจะเปลี่ยนใจ ตกลง?
ถ้าคุณทำไม่ได้ บางทียูริก็ทำได้
โน้มน้าวเขา หรือคีเฟอร์..
หรือใครก็ตามที่อยู่ใกล้เขา
อยากทำตอนนี้เลยเหรอ?
ฮะ?
พวกเขาอยู่ที่นี่อยู่แล้ว
พวกเขาเป็นใคร?
เพื่อนร่วมชั้นของเรา
จริงหรือ ฉันไม่เห็นพวกเขา
อยากให้พวกเขาออกมาเหรอ?
ปิดตาของคุณ
ฉันรู้ว่าเราอยู่ในสวนสนุก
แต่นี่คืออะไรเวทย์มนตร์?
ปรากฏ, หายไป?
ปิดตาของคุณ
อะไรจะใช้เวลานานขนาดนั้น?
คุณกำลังทำอะไร?!
เฮ้.
เฮ้!
เฮ้! ไอ้เวร! ไม่มีแฟนเหรอ!
คุณบ้าหรือเปล่า?
คุณเสียสติไปแล้วเหรอ?
อาจจะ.
บางทีใบหน้าของคุณ
ป๊อปคอร์นนี่อร่อยจริงๆ
เฮ้. คุณทั้งหมดอยู่ที่นี่
ว่าไง?
คุณให้ความสำคัญกับสิ่งนั้นจริงๆเหรอ?
ทำไมคุณถึงปล่อยให้พวกเขาไม่ได้รับการดูแล?
พวกคุณมาทำอะไรที่นี่?
ติดตามเราอยู่ใช่ไหม?
คุณมากเกินไป.
คุณถามพวกเขาในวันที่ไม่มีเรา
ถูกต้องแล้ว คุณรู้ไหมว่ามันเจ๋งมาก
เราควรเป็นลูกไก่ข้างกันก่อนไหม
ก่อนที่เราจะได้ออกไปเที่ยวกับคุณ?
แค่นั้นแหละ?
และเพื่อให้แน่ใจว่าไอ้สารเลวคนนี้
จะไม่ทำอะไรโง่ๆ!
อะไร ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย
คุณเกือบจะจูบเธอ!
ทำไมคุณถึงโกรธ?
ดูเหมือนว่าคุณกำลังเกี่ยวกับ
ที่จะอึกางเกงของคุณ
เอามันออกไป ไปกันเลย
ไปกันเลย อยากไป.
โรงพยาบาลสยองขวัญเหรอ?
ไปกันเลย
[เด็กชายหมวด E พูดพล่อยๆ]
เฮ้ อีมาน!
ไปกันเถอะเจย์
[คีเฟอร์กระแอม]
ฉันคิดว่าถึงคราวของเราแล้วเพื่อน!
เฮ้ หลีกทางหน่อย
ฉันอยากอยู่กับคุณ
ทีหลังมาขี่ชิงช้าสวรรค์กันไหม?
น่าเบื่อ.
หลังจากนี้กลับบ้านกันเถอะ
กลับบ้านถ้าคุณต้องการ ฉันจะขี่มัน
ขวา?
[Jay-jay และ Ci-N เต้นรำอย่างมีความสุข]
รอรอ พวก. ก่อนที่เราจะเริ่มต้น
อะไร
ความทรงจำหลัก!
หนึ่ง สอง สาม
- ใช่!
- คุณอยู่ต่อไป
- โอ้ถึงตาเราแล้ว!
- ไปกันเถอะ!
- เฮ้ ซี-เอ็น! เอามันออกไป.
- โย่
พวกคุณพร้อมหรือยัง?
เราเป็น!
ไปกันเลย!
[การเชียร์ตอน E]
ตามมานะเจย์
Ci-N จะต้องหวาดกลัวอย่างแน่นอน!
[กรีดร้อง]
คุณสบายดีไหม? คุณสบายดีไหม?
- อุ๊ย
- มีใครบางคน!
[กรีดร้อง]
ไอ้สารเลว!
ห้ามแตะ ห้ามแตะ!
พวกคุณมาที่นี่
ฉันไม่ชอบที่นี่อีกต่อไป
[กรีดร้อง]
รอรอรอ!
มันมืดมาก!
คุณจะหยุดทำสิ่งนั้นไหม?
ฉันกลัวง่าย!
[กรีดร้อง]
มันคือสะพานนะเพื่อนๆ เราต้องข้ามไป
[ยูริกรีดร้อง]
- เริ่มเกมแล้ว
- แค่ข้ามไปช้าๆ
สาปแช่ง!
[เจย์เจย์กรีดร้อง]
- เจย์!
- [เจย์เจย์หัวเราะเบาๆ]
นั่นไม่ใช่เรื่องตลก
เอาล่ะเข้าไปข้างใน
มาที่นี่!
แค่อยู่ด้วยกัน!
- อย่าเกะกะเกินไป!
- อยู่ใกล้ๆ!
- Ci-N รอพวกเราด้วย!
- ช้าลงหน่อยเพื่อน!
- เคลื่อนที่อย่างรวดเร็ว!
- เกม เกม เกม
รอก่อน ไปด้วยกันนะ
ตกลง.
3, 2, 1! วิ่ง!
วิ่ง!
[กรีดร้อง]
[นักเรียนกรีดร้อง]
ออกไป! ออก!
- อยู่ที่ไหน?
- ตรงนั้น!
พวกปัญญาอ่อนพวกนี้จะกลัวง่ายเกินไป
- แต่มันน่ากลัวจริงๆ
- เจย์เจย์อยู่ที่ไหน?
บางทีเธออาจจะออกไป
รอเธอตอนจบเถอะ
ไปกันเลย
เจย์!
[เจย์-เจย์หอบ]
ซี-เอ็น! เดวิด! คุณอยู่ที่ไหน?!
ซี-เอ็น!
[ผีร้องเสียงกรี๊ด]
[เจย์เจย์กรีดร้อง]
คุณเป็นภาระ! ไร้ประโยชน์!
คุณเป็นเด็กไร้ค่า!
คุณจะได้มันจากฉัน!
กรุณาหยุดมัน...
ฉันไม่ต้องการสิ่งนี้...
เจย์?!
[เจย์-เจย์ร่ำไห้]
เจย์! เฮ้ เฮ้ เฮ้
เฮ้ เฮ้ เฮ้
เฮ้ เฮ้ เฮ้ ฉันอยู่ที่นี่
- [เจย์-เจย์กรีดร้อง]
- ฉันอยู่ที่นี่. คุณสบายดีไหม?
เจย์!
เจย์. ไม่ เฮ้ เฮ้ เฮ้
เฮ้ เจย์!
- [เจย์-เจย์ร้องไห้]
- ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร มันเป็นแค่ฉัน
เจย์. หายใจเข้า.
หายใจ.
- กรุณาหายใจเข้า
- หยุดเถอะ...
หายใจเข้า หายใจออก.
ใช้ได้. ฉันเอง. ฉันอยู่ที่นี่
ฉันอยู่นี่ เจย์
ฉันเอง.
มันจะไม่เป็นไร ฉันอยู่ที่นี่
ฉันอยู่ที่นี่
ออกไปจากที่นี่กันเถอะ
ตกลง. ไปกันเลย
- [เจย์-เจย์ร้องไห้]
- ไม่เป็นไร ไม่เป็นไร มันเป็นแค่ฉัน
[เจย์-เจย์ ร้องไห้]
อยากไป...
ฉันอยู่ที่นี่ ไปกันเลย
[เจย์-เจย์ ร้องไห้]
เฮ้ เฮ้ เฮ้
หายใจเข้า... ได้โปรด ได้โปรด เพียงแค่หายใจ
เฮ้ ฉันอยู่ที่นี่
ฉันอยู่ที่นี่
ฉันจะไม่ปล่อยไป
ตกลง?
อย่ากลัวเลย
คุณสบายดีไหม?
ใช่?
[เจย์เจย์กรีดร้อง]
เจย์!
เจย์?!
เจย์?
คีเฟอร์!
คุณอยู่ที่ไหน
แค่อยู่ที่นั่น!
ฉันจะไปหาคุณ โอเค?
ตกลง?
ฉันกลัว!
เชี่ยเอ้ย!
ไม่ต้องกลัว!
เจย์ รอฉันด้วย!
ตกลง?
เอาล่ะเอาล่ะ เอาล่ะ... เอาล่ะ...
เจย์?
นั่นคือคุณเหรอ?
มาโย. ชุด.
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
คนอื่นๆ อยู่ที่ไหน?
เราไม่รู้.
เรากำลังตามหาพวกเขาเช่นกัน
อยากตามหาพวกเขาด้วยกันไหม?
มาเร็ว.
ไปกันเลย
เจย์!
เชี่ยเอ้ย!
ฉันคิดว่าจะไม่มีวันพบคุณ
มานี่ ไม่เป็นไร
ใช้ได้.
รอ.
ตอนนี้พวกคุณเป็นคู่รักกันแล้วใช่ไหม?
คุณจริงเหรอ?
ไม่แน่นอน
ไม่
เราไปหาคนอื่นๆกันเถอะ ไปกันเลย
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่ล่ะ?
เรา? เราก็หายไปเหมือนกัน
ไปกันเลย
เกิดอะไรขึ้นกับคุณที่นั่น?
คุณดูโง่!
[นักเรียน Section E พูดคุยกันอย่างมีความสุข]
เฮ้ พวกเขาอยู่นี่แล้ว!
คุณเสียงดังเกินไป!
ฉันบอกว่าพวกเขาอยู่ที่นี่แล้ว
คุณใช้เวลานานเกินไปเพื่อน
อึของฉันกำลังจะออกมาฉันสาบาน
- มาเร็วเข้า.
- อุจจาระของคุณเป็นน้ำหรือเปล่า?
[มุขตลก]
เจย์...
คุณโอเคไหม?
แล้วตอนนี้ล่ะ?
เรายังขี่อยู่ไหม.
ชิงช้าสวรรค์หรือเปล่า?
ชิงช้าสวรรค์!
ทีหลังมาขี่ชิงช้าสวรรค์กันไหม?
น่าเบื่อ.
หลังจากนี้กลับบ้านกันเถอะ
หรือกลับบ้านกันเถอะ
อะไร
ฉันคิดว่าคุณอยากจะขี่มันเหรอ?
เจย์ เอาล่ะ
อย่าให้เสียเวลาไปวันๆ
เราอาจไม่ได้รับโอกาสอีกครั้ง
ใช้ได้. ไปนั่งชิงช้าสวรรค์กัน
[เชียร์]
ไปกันเลย!
ฉันจะเช็ดขี้ของฉันให้พวกคุณ!
[เจย์เจย์ เชียร์อย่างมีความสุข]
ไปที่ชิงช้าสวรรค์กันเถอะ!
- มากับเราแล้ว!
- นั่นชิงช้าสวรรค์!
- แค่เซ่อทีหลัง!
- ไปกันเถอะ! ชิงช้าสวรรค์!
อึของฉันกำลังจะออกมาแล้วเพื่อน!
[เจย์เจย์ เชียร์อย่างมีความสุข]
ไม่นะ.
สายยาวเกินไป
เราไปกันที่อื่นมั้ย?
ไม่เป็นไร.
เราอยู่ที่นี่สบายดี
คันนี้มันโง่
มันสำหรับเด็กเท่านั้น เช่นเดียวกับคุณ
เราควรไปไหม?
[เด็กชายหมวด E พูดพล่าม]
แต่ฉันอยากขี่มัน
- แล้วถ้ามันปิดเร็ว ๆ นี้ล่ะ?
- ไม่ต้องกังวล. เราจะขี่มันได้
เฮ้ เขาทำอะไรอยู่
สวัสดี!
สวัสดีสาวๆ!
เขาพูดอะไรนะ
เขาทำอะไรอยู่
เดี๋ยวก่อน เรากำลังฟังอยู่
ฉันสงสัยว่าเขาพูดอะไร
เขาอาจจะใช้คำพูดของเขาอยู่
เสน่ห์อีกแล้ว
หรือบางทีเขาอาจจะกำลังใช้ของเขาอยู่
การ์ดฮานามิตจิอีกแล้ว
เอาล่ะ เราจะเดินหน้าต่อไป
มันได้ผลเพื่อน!
[ส่วน E ปฏิกิริยาที่ประหลาดใจ]
หนุ่มๆ คุณรู้ไหมว่าต้องทำอะไร
โอ้พระเจ้า
ใช่แล้วครับ
สวัสดี.
- เอ่อ เฮ้ เพื่อนๆ
- สวัสดี
ไอ้สารเลวพวกนี้...
ใช่ ฉันเข้าใจ แต่..
น่าเสียดาย โดยเฉพาะอย่างยิ่งตั้งแต่นั้นเป็นต้นมา
มันเป็นเดทแรกของเรา
- คุณแน่ใจเหรอ?
- ใช่แน่นอน
คีเฟอร์ทำไปแล้ว
มีคนยอมแพ้
เขาโน้มน้าวพวกเขาด้วยรอยยิ้ม
ว้าว. เขามีรูปลักษณ์ที่ยอดเยี่ยมจริงๆ
เจย์ไปด้านหน้ากันเถอะ!
เฮ้รอก่อน!
ลาก่อน!
- ขอบคุณ!
- ขอโทษนะ!
ขอบคุณ!
ซี-เอ็น!
ไปกันเลย!
เอาล่ะ!
ซี-เอ็น ซี-เอ็น!
นี่มันน่าทึ่งมาก
เอาล่ะ ไปกันเลย!
ตื่นเต้นจังเลย Ci-N!
เฮ้ ย้าย
ที่นั่นพวกเขาอยู่ข้างในแล้ว
ลาก่อน!
เฮ้ คุณจะไปไหน?
สู่กระสวยอวกาศ!
ที่ขึ้นไปแบบนั้น!
เอาล่ะ
กระสวยอวกาศอะไร?
แล้วฉันล่ะ...
ให้ตายเถอะ ดรูว์ นั่นกลิ่นแย่มาก
แค่พูดว่าถ้าคุณต้องการไปเข้าห้องน้ำ
- ทนไม่ไหวเหรอ?
- ไปเร็วเข้า!
แค่กดค้างไว้
มันมีกลิ่นเหมือนนรก พระเจ้า...
[เจย์เจย์เชียร์อย่างตื่นเต้น]
ว้าว!
ขอบคุณยูริ
แล้วคุณพูดอะไรกับสาวๆ เหล่านั้นบ้างล่ะ?
ฉันบอกว่า... ฉันจะ
สารภาพกับผู้หญิงที่ฉันชอบ
ฮะ?
แน่นอนว่ามันเป็นเพียงเรื่องตลกเท่านั้น!
[เจย์เจย์หัวเราะ]
เจย์ ดูวิวสิ! มันสวยมาก!
อย่าขยับมากเกินไป!
- เจย์ ดูสิ!
- เฮ้ หยุด!
ฉันบอกว่าให้นิ่งไว้!
ซี-เอ็น เลิกซะ!
- ขอโทษ.
- เฮ้ ระวังด้วย ฉันยังไม่อยากตายเลย
มาถ่ายรูปกัน
- รูปภาพ?
- ใช่.
- แค่ดูมันเจย์ ฉันสาบานว่าคุณต้องการมัน
-เอาล่ะ ให้ฉันดูหน่อย
เอาล่ะเพื่อนๆ ฉันกำลังถ่ายรูป
3, 2, 1. ยิ้ม!
อีกครั้งหนึ่ง
- มายืนหนึ่งกันเถอะ!
- ยืนเหรอ?
[เสียงกรีดร้อง]
เกิดอะไรขึ้น!
คุณเกะกะเกินไป!
นี่เป็นความผิดของคุณ!
ว้าว. ฉันแข็งแกร่งขนาดนั้นเลยเหรอ?
ไม่นะ...
คุณไม่สามารถตรวจสอบได้ว่าเกิดอะไรขึ้นด้านล่าง?
ถึงเวลาที่จะใช้พลังงานของคุณแล้ว
เกิดอะไรขึ้น?
กลไกขัดข้องครับท่าน
นี่เราติดอยู่ที่นี่เหรอ?
ครับท่าน.
แก้ไขเดี๋ยวนี้
ทันทีครับท่าน.
ปัญหาทางเทคนิค?
ใช่.
เราจะอยู่ที่นี่นานแค่ไหน?
ใครจะรู้?
[เสียงโทรศัพท์]
โทรศัพท์มือถือของฉัน! โทรศัพท์มือถือของฉัน!
สวัสดีราศีเมษ
คุณอยู่ไหน
ทำไมคุณยังไม่ถึงบ้าน?
คุณกำลังทำให้แองเจโลกังวลอีกแล้ว
อืม...
ฉันอยู่ที่นี่ที่สวนสนุก
ยอดเยี่ยม. นั่นคือที่ไหน?
- อันนั้นใกล้บ้านเราหรือเปล่า?
- โอ้ เจย์ นั่นจั๊กจี้
นั่นคีเฟอร์เหรอ!
จริงๆ แล้วคุณอยู่ไหน!
- โอ้ เจย์...
- ฉันอยู่ในชิงช้าสวรรค์!
เฮ้...
คุณสามารถโทรในภายหลังได้ไหม?
คุณกำลังรบกวนเรา!
[คีเฟอร์คร่ำครวญ]
อย่าหยุดนะ... โอ้ คุณ...
- คุณชอบมันหยาบไหม?
- ให้ฉันสิ่งนั้น!
- อย่าหยุด.
- หยุด.
เอาโทรศัพท์ของฉันมาให้ฉัน
- [คีเฟอร์คร่ำครวญ]
- ให้ฉันสิ!
ตอบฉัน.
- นั่นใคร?
- อย่าหยุด... อย่าหยุด...
ฉันจะมารับคุณ
คุณมันไอ้บ้า
[คีเฟอร์หัวเราะ]
[Keifer และ Ci-N หัวเราะ]
เป็นเรื่องตลกเหรอ?
[เดวิดหัวเราะ]
[เด็กผู้ชายกำลังสนุก]
หยุด!
เราต้องหลุดพ้น!
นี่คือรถใหม่ที่พวกเขากำลังสร้าง
ไปเอามันมา คาลิกซ์ เพื่อให้คุณสามารถ
พามันกลับบ้านไปหาไมก้า
- อันนี้ดูเหมือนมิเคล.
- นั่นคือแม่ของคุณโง่
ดู? คุณไม่ได้ยิงอะไรเลย
งานสังสรรค์! งานสังสรรค์!
[เชียร์]
ฉันกลัวม้าหมุน
มิก้า ฉันรักคุณ
- ฉันมีคำถามสำหรับคุณ
- ใช่?
เป็นแบบนี้หรือเปล่าครับ
เมื่อไหร่ก็ตามที่คุณหมุนหัวไมก้า?
คุณพอใจกับสิ่งนั้นใช่ไหม?
[หัวเราะ]
หวิวขึ้น. หวิวขึ้น.
ว้าว!
แม่!
[เด็กผู้ชายกรีดร้อง]
ไอ้สารเลว!
อึของฉันออกมาแล้ว!
ตกแล้วรู้สึกแบบนี้!
สำหรับคุณ.
[กรีดร้อง]
- ฉันอยากจะลง!
- ไอ้สารเลว!
[กรีดร้อง]
76, 77...
78...
79...
มีดอกไม้ไฟ!
เจ๋งมาก
อัศจรรย์.
ดูสิ! สวยจังเลย
ใช่แล้ว สวยจริงๆ
ความคิดโบราณ
ช่างเป็นภาพที่สวยงามมาก
เจ๋งมาก!
คุณเห็นสิ่งนั้นไหม?
เฮ้. เรากำลังเคลื่อนไหวอีกครั้ง
อึ!
ไม่อยากลงเหรอ?
ฉันไม่สามารถรับ
วิดีโอดอกไม้ไฟ!
เพราะคุณ.
- มอบสิ่งนั้นให้ฉัน!
- เอ่อเอ่อ
- ให้ฉัน.
- ไม่
ฉันบอกให้คืนไง!
ถ้าฉันล้มลงล่ะ?
ตอนนี้คุณกลัวที่จะล้ม
คราวที่แล้วโดดใช่ไหม?
สวัสดี? นี่สูงเกินไป ฉันอาจตายได้
ไม่ต้องกังวล.
ฉันจะจับคุณอีกครั้งถ้าคุณล้ม
ความคิดโบราณมาก
- ให้ฉัน.
- ไม่
ฉันรู้สึกโกรธจริงๆ
ฉันบอกว่าให้คืนมา
- ให้มันนี่!
- ไม่
ให้ฉันสิ!
[เจย์เจย์กรีดร้อง]
[Ci-N หัวเราะ]
ดู?
ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันจะยังคงจับคุณ
ลง.
หยุด.
ยูริ คุณจะช่วยฉันไหม?
ผู้ชายคนนี้...
คีเฟอร์!
- เจ...
- อย่า! อย่า!
อย่า!
- ช่วยฉันด้วย
- อย่า.
- โปรด.
อย่า!
[คำรามของเจย์-เจย์]
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ!
มานี่..
[กรีดร้อง]
[Ci-N หัวเราะ]
อุ๊ย! คุณหนักมาก!
อะไรวะ!
อุ๊ย ยูริ ฉันบอกว่าช่วยฉันด้วย!
เป็นอะไรกับหน้า?
อุ๊ย! เท้าของฉัน เจย์!
หัวเราะทำไม!
มาช่วยฉันสิ!
อะไรนะ...
อุ๊ย...
แจสเปอร์ ฌอง มาริอาโน!
ออกไป!
มันเป็นความผิดของคุณ!
ฉันจะบอกแองเจโลให้หยุดคุณ!
เฮ้! ฉันยังคุยกับคุณอยู่
คุณกำลังจะไปไหน
ชั้นบน!
หยุดไปเที่ยวกับคีเฟอร์นั่นซะ!
เขาจะดึงคุณลงไปกับเขา!
มันเป็นเพียงเรื่องบังเอิญ
ฉันอยู่กับ Ci-N และ David จริงๆ
ไม่ว่ามันจะเป็นใคร คุณจะไม่ทำ
ออกไปเที่ยวกับใครก็ได้จาก Section E
คุณมากเกินไป. คุณกำลังแสดง
เข้มงวดกว่าแองเจโล
ฉันจะบอกคุณ.
ฉันบอกว่าฉันขอโทษ
บางทีคุณอาจมีอยู่แล้ว
ความรู้สึกที่มีต่อคีเฟอร์คนนั้น
ฉันจะไม่ปล่อยไป
เจย์!
[เจย์เจย์กรีดร้อง]
ฉันบอกคุณแล้วว่าฉันจะยังคงจับคุณ
ทำไมคุณไม่สามารถตอบได้?
คุณรู้สึกกับ Keifer จริงๆ หรือไม่?
คุณบ้าหรือเปล่า? ฉันไม่ได้ชอบเขาด้วยซ้ำ!
เจย์เจย์!
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าเดนเซลจะเป็นเช่นนั้น
อยู่ในสถานที่แบบนี้
เดวิด!
ขอบคุณที่พาฉันมาที่นี่
แน่นอน.
ฉันบอกคนอื่นแล้วเราก็มาได้
พร้อมวิธีแก้ปัญหาของเดนเซล
ฉันแค่ไม่รู้ว่าพวกเขาหรือเปล่า
สามารถทำได้เร็วขนาดนี้
ขออนุญาต?
- โอ้. คุณเอง.
- เดนเซลอยู่ที่นี่เหรอ?
เขาอยู่ข้างใน
รอก่อน ฉันจะโทรหาเขา
ขอบคุณ
เดนเซล มีคนตามหาคุณอยู่
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
เจย์เจย์มีเรื่องจะคุยกับคุณ
ไป. คุยกับเขา.
[เจย์เจย์ยิ้มอย่างเคอะเขิน]
ฉันเข้าใจถ้าคุณจะ
ขอทรงพิพากษาข้าพระองค์หลังจากได้ฟังความจริงแล้ว
ฉันเพิ่งใช้เกรซ
คุณเห็นสถานที่ของเราใช่ไหม?
คุณใช้เธออย่างไร?
แม่ของฉันทำงานที่บ้านของพวกเขา
เธออาศัยอยู่กับป้าและพวกเขาก็รวย
อิจฉาคนรวยก็เลย...
ฉันบอกตัวเองว่าฉันจะทำทุกอย่าง
ที่จะเป็นเหมือนพวกเขา
แล้วคุณใช้เกรซเป็นเครื่องมือเหรอ?
ฉันเป็นเพื่อนกับเธอ
ฉันพยายามจะเล่นกับเธอด้วยซ้ำ
แม้ว่าเธอจะดูถูกฉันอยู่เสมอ
จนกว่าเธอจะสบายใจกับฉัน
ฉันหลอกเธอให้ได้รับ
ฉันลงทะเบียนที่ HVIS
เมื่อผมเข้าเรียน
ฉันเริ่มไม่สนใจเกรซ
ฉันรู้สึกผิด
เธอยังคงพูดคุยกับฉัน
คอยมอบสิ่งดีๆให้กับฉัน
โทรศัพท์มือถือ. รองเท้า.
ฉันคิดว่าเธอจะเบื่อฉันแล้ว
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมฉันถึงปล่อยให้เธอเป็น
ฉันเก็บเกี่ยวผลประโยชน์ทั้งหมดแล้ว
เราเป็นแฟนกันแต่ก็เก็บเป็นความลับ
ฉันพยายามเลิกกับเธอแต่...
ฉันทำไม่ได้
เพราะ...
เพราะสุดท้ายคุณก็รักเธอ?
ฉันกลัวที่จะสูญเสียเธอ
เธอจะไม่ยกโทษให้ฉัน
เมื่อเธอรู้ความจริงแล้ว
ฉันจะทำทุกอย่างเพื่อ
รับผิดชอบแต่...
แต่เกรซล่ะ?
เกรซ?
ฉันเข้าใจความรู้สึกของเกรซ
มันเจ็บกว่ามากเมื่อคำพูด...
ถูกเปล่งออกมาโดยคนที่คุณรัก
คุณเป็นคนโกหก
เกรซ!
- เกรซ!
ได้โปรดเถอะเรามาคุยกันเรื่องนี้เถอะ!
อย่าเข้ามาใกล้ฉัน!
ฉันจะกระโดดถ้าคุณเข้ามาใกล้ฉัน
ฉันรู้ว่าคุณคุ้นเคยกับการทำร้ายผู้อื่น
แต่ถึงแม้คนที่คุณรัก
คุณอยากเจ็บเหรอ?
พวกเขาฆ่าเขา เจย์ เขาตายแล้ว!
พวกคุณทุกคนอยากช่วยเกรซ!
แต่พี่ชายของฉันล่ะ? ฮะ?
ไม่มีใครกล้าช่วยเขา!
คุณจากไปแล้วจริงๆ
จะมาอยู่ที่นี่เหรอ?
คุยกับฉัน. โอเค คุณโกรธราศีเมษ
แต่ทำไมต้อง
โกรธฉันเหมือนกันเหรอ?
หยุดยุ่งได้แล้ว
ในชีวิตของคนอื่น?
คีเฟอร์! คีเฟอร์!
คุณกำลังตะโกนเรื่องอะไร?
- นี่เจย์เจย์!
- เกิดอะไรขึ้นกับเจย์เจย์?
ฉันชื่อราม. ฉันไม่เห็นพวกเขา แต่ฉันแน่ใจ!
เจย์!
สวัสดีเด็กๆ!
อะไร คิดถึงฉันเหรอ?
เจย์เจย์อยู่ไหน!
รามเรียกกิโกะ!
ฉันแน่ใจว่าเธอถูกจับได้
ในปัญหาของคุณอีกครั้ง!
ฉันจะทำให้พวกเขามีเพศสัมพันธ์
หากพวกเขาสัมผัสเธอ! ฉันสาบาน!
เดี๋ยวฉันถามคุณก่อน
คุณชอบ Jay-jay ไหม?
ฉันคิดว่าฉันกำลังตกหลุมรักเธอ