[The Epoch of Miyu]
[Episode 28]
Doon.
Mag-ingat ka. Dahan-dahan.
Halika na. Ipikit mo ang iyong mga mata.
Tapos na.
salamat po.
Tingnan ang iskedyul ngayong araw.
Nandito na lahat.
Bantayan ito.
Nakuha ko.
Okay.
Mr. Xiao, kailangan mo
abangan mamaya.
Nang magsalita si Zhichun tungkol sa
pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo ngayong taon,
Bibigyan kita ng signal.
Pagkatapos, maaari kang pumunta sa entablado.
Okay.
Miyu.
Ang tagal mong umakyat sa entablado
maaaring hindi maayos.
Ito ay pangunahing nakasalalay sa mga benta ni Kuanli.
Maaaring utusan ka ng host
pumunta sa entablado anumang oras.
Ipaalam sa akin kung may anumang mga problema.
salamat po.
Welcome sa Purong Hotel.
paano ito?
Nagsisimula na.
Hello, sa lahat.
Hello sa lahat.
Welcome sa aking live stream channel.
I wonder kung meron
mga kumukuha ng pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo
nanonood ng aking live stream ngayon.
May kalahating buwan na lang
hanggang sa college entrance exam.
Hindi ko alam
kung ang bawat pamilya ay may
isang college entrance exam-taker
ay ibinibigay ang lahat para sa panghuling pagtulak.
Isinasaalang-alang na ito ay isang kritikal na sandali
para sa mga kukuha ng pagsusulit,
gusto naming magbigay ng
kaginhawaan sa mga tuntunin ng iyong paglalakbay.
Sa sumunod na panahon,
ang produkto sa aming live stream
magiging espesyal.
Nakamit namin ang isang estratehikong kooperasyon
tina-target ang bagong idinagdag na site ng pagsusulit
ngayong taon
sa mga kalapit na five-star hotel
para sa tirahan at kainan.
Sana tayo,
na nakaranas nito,
maaaring magbigay ng
mga mag-aaral na kukuha ng pagsusulit
na may mataas na serbisyo
sa panahon ng pagsusulit.
Ang una ay ang Kuanli Hotel.
Hello.
Mangyaring umupo.
Okay.
Yung nakaupo sa tabi ko ay
Mr. Xiao mula sa Marketing Department ng
Kuanli Hotel.
Hayaan akong magpakilala
Sa palagay ko narinig na ng lahat ang
[Totoo ba ang presyong ito]
Kuanli.
[Well, masyadong mahal ang pananatili sa Kuanli]
Ito ang pinakamahusay na brand ng domestic hotel
gayundin ang pinuno ng
mga domestic high-end na hotel chain.
Mas mayabang pang magsalita ang lalaking ito
kaysa sa ginagawa ko.
Oo nga pala,
magtanong
sino ang kinatawan ng Purong.
Narinig ko iyon Lu Zhenzhen
nagpunta upang magkaroon ng isang sanggol.
Sino ang mahahanap ni Ji Feng na papalit sa kanya?
Xu Miyu, ang lobby manager ng Front Office.
Dahil kasisimula pa lang ng aming live stream,
maglagay tayo ng sampung order para magpainit.
Tatlo, dalawa, isa,
link sa chat!
Ang lugar ng karaniwang double room ni Kuanli
ay 35 metro kuwadrado.
ano? Wala na lahat?
Paumanhin.
hindi ko na natapos
nagpapakilala pa ng produkto.
Ito ay nagpapatunay na ang lahat
Kilalang-kilala ang Kuanli Hotel.
Kung tutuusin, isa itong kilalang hotel.
Sampung utos pa tayo?
Okay.
Okay, maglagay pa tayo ng sampung order.
[Nag-promote si Kuanli]
Link sa chat!
[Limitado ang supply]
Ginoong Xiao.
Tanong lang ng ilang followers
kung meron
anumang mga serbisyo sa pagtutustos ng pagkain na kasama.
Well, kailangan nating tanungin si Mr. Xiao tungkol dito.
Kailangan mo pa ring pumunta sa aming restaurant
para sa regular na pagkonsumo.
Kuanli's discount
higit sa lahat ay nasa tirahan.
Sold out na naman?
[Ang aking anak ay kumukuha ng pagsusulit sa
Xinhua Finance and Economics School]
[Ito ang pinakamalaking diskwento kailanman,
kanan]
Lahat ay talagang napakasigla.
Ginoong Xiao,
meron pa ba tayong available na kwarto?
Ang huling limang order?
Direktor Zhao, niloloko mo ba ako?
Nangako ka na bibigyan mo ako ng maraming kwarto.
G. Duan Jr.,
25 na lang ang kwarto natin,
at ibinigay ko silang lahat sa iyo.
Ang Kuanli ay may kabuuang 460 na kuwarto.
25 rooms lang ang binigay mo sa akin?
nagbibiro ka ba?
Maraming salamat, Ginoong Xiao,
para sa pagpunta sa aming live stream room.
Putulin ang crap.
Kailangan ko ng isa pang daang silid.
Mga tagasunod, huwag mabalisa.
-Huwag umalis sa aming live stream room.
-Miyu.
-Kung hindi ka nakakuha ng mga silid sa Kuanli,
-Humanda ka, pakiusap.
hindi mahalaga.
Dahil sa susunod,
ang ipapakilala natin ay
ang pag-target sa promosyon
ang pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo
ng Purong Hotel, which enjoys
ang parehong reputasyon bilang Kuanli.
Salubungin natin
ang lobby manager ng Purong Hotel,
[Parang hindi ako makakakuha ng kwarto]
[Ang mahal pa naman
kahit na nagbibigay ito ng mga diskwento]
Xu Miyu.
May tiwala ka ba sa akin?
Kagabi sa pasukan ng Kuanli Hotel,
Nakita ko si Francis,
ang itinalagang chef ng
ang Global Internet at
Venture Capital Summit.
Ang kanyang hitsura doon ay isang tagapagpahiwatig.
Malaki ang posibilidad
ang Summit ay gaganapin muli sa Kuanli
ngayong taon.
Alam mo,
ang bilang ng mga dumalo
ay halos 400 bawat taon,
na ang ibig sabihin sa oras na iyon,
Siguradong fully booked na si Kuanli.
Sigurado ka ba?
Maaari mong tanungin ang iyong mga kaibigan tungkol dito.
Ito ay hindi isang lihim na proyekto.
Bukod dito,
summit ngayong taon
ay gaganapin nang mas maaga, sa unang bahagi ng Hunyo.
Magkasabay ito sa
ang pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo.
Kaya, hindi mahalaga
na ang mga produkto ay unang na-promote,
Siguradong hindi kikita ng ganitong pera si Kuanli.
Kaya, handa ka nang maaga?
Ang mga manggagawa sa hotel ay hindi kailanman sumasama sa labanan
hindi handa.
Maligayang pagdating. Maligayang pagdating.
salamat po.
Mangyaring umupo.
Kaya sa susunod,
imbitahin natin si Ms. Xu
upang ipakilala
ang mga kwarto sa Purong Hotel para sa mga examinees.
Okay.
Salamat, Ms. Dianjiangchun.
[Malaking diskwento]
Hello, sa lahat.
Ako si Xu Miyu,
ang lobby manager ng Purong Hotel.
[Kailangan ng pinsan ko]
Sa pagkakataong ito, Purong Hotel
magbibigay ng mga silid sa itaas na palapag,
mula ika-12 hanggang ika-17,
eksklusibo para sa
mga kumukuha ng pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo
mula Hunyo 6 hanggang 10.
May dalawang dahilan.
Una, tahimik ang mga itaas na palapag.
Pangalawa, sa tingin namin
tinutuon ang mga silid na ito
maaaring magbigay sa lahat ng isang
mas magandang kapaligiran ng pagsusuri.
Pag-isipan ito.
Kung ang iyong kapitbahay
at ang katabi nila
lahat ay nagre-review para sa pagsusulit,
hindi ba parang
nag-aaral sa paaralan?
Awsome!
Lahat,
makinig kang mabuti.
Nag-aalok ang Purong Hotel
buong palapag ng mga silid para sa iyo.
Isipin natin.
Parang nakatira sa isang school dorm.
Lahat ng tao sa paligid ay
mga kukuha ng pagsusulit na naghahanda para sa pagsusulit.
Ang ganda ng atmosphere!
Oo.
[Pinakamahusay na mga silid para sa
college entrance exam candidates ever]
napansin ko
may nagtatanong
[Gustong kumain ng Yan Du Xian]
tungkol sa pagkain.
Hayaan akong ipaliwanag ito.
[I'll try to book Purong's room]
Maghahanda kami ng mga set na pagkain para sa iyo.
[Mas malaking discount ang Purong
kaysa sa isang Kuanli]
Maa-update ang menu
sa aming opisyal na website
sa malapit na hinaharap.
Sa panahon ng pagsusulit, gagawin natin
magbigay sa mga kukuha ng pagsusulit ng maraming uri ng
masarap at masustansyang set na pagkain.
Ang halaga ng mga nakatakdang pagkain
ay kasama sa kabuuang presyo.
Isa rin itong paraan para sa Purong Hotel
upang suportahan at hikayatin ang mga pagsusulit.
[Ang mga nanay ay sabik na kumuha ng mga silid]
May nagtatanong
[Comparing to Kuanli, Purong provides
mas malaking diskwento]
kung kasama ang mga nakatakdang pagkain
Yan Du Xian at mga boat pastry.
Oo, kasama sila
sa aming mga nakatakdang pagkain.
Kasabay nito,
maghahain kami ng almusal
mas maaga ng kalahating oras kaysa karaniwan
upang ibigay ang mga pagsusulit
maraming oras para kumain.
At pagkatapos ng hapunan,
magdadagdag kami ng hapunan,
upang ang mga mag-aaral na nagre-review sa gabi
maaari ding tangkilikin ang serbisyo ng pagkain.
Maaari din kaming maghatid ng mga pagkain
diretso sa kwarto ng mga examinees.
Sold out na ang 100 orders.
[Mahina ang koneksyon ko sa Internet.
Maaari ba akong gumawa ng offline na reserbasyon]
sus.
[Sold out sa napakaikling panahon]
Magtatakda kami ng record ngayon.
Dagdagan pa natin ng 50 orders.
Walang problema.
Tatlo, dalawa, isa.
Link sa chat!
[Oras na para
ilagay ang aking mga reflexes sa pagsubok]
[Handa na ako]
Ms. Xu, tingnan mo, may nagtatanong,
"Malaki ang discount,
[Maaawa ako sa kwarto
kung hindi magaling ang anak ko sa pagsusulit]
kung hindi ako examinee,
[Naiinggit sa iyo ang mga hindi kumukuha ng pagsusulit]
pwede pa ba akong mag-book ng kwarto?"
[Pwede ko bang i-enjoy din ang discount]
Pasensya na.
Kailangan kong biguin itong kaibigan.
Purong Hotel
ay nakatuon sa paglikha
ang pinakamahusay na kapaligiran sa pag-aaral para sa mga mag-aaral
sa panahon ng pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo.
Ito ay
priority natin.
So, hindi kami lalabag
ang aming priyoridad na prinsipyo
para sa performance namin.
At the same time, palalakasin din natin
mga hakbang sa seguridad sa panahong ito.
Halimbawa, sa pag-check-in,
susuriin namin at magrerehistro
iyong admission ticket number.
Sa panahon ng pananatili,
mag-aayos kami ng mga espesyal na security guard
sa hindi regular na pagpapatrolya at pag-inspeksyon
bawat palapag
para masiguro ang kaligtasan ng lahat.
Sold out.
Napakabilis!
Sinasabi nito sa amin na
sa tila puspos na ito
pamilihan ng kalakal,
marami pa naman
hindi nakikitang mga kahilingan.
Una sa lahat, dapat din nating pasalamatan
itong dalawang nangungunang hotel
para mapansin ang mga pangangailangan ng mga examinees
na may ganitong matalas na pananaw.
May nagtatanong niyan
bakit nagbigay ka lang ng ilang kwarto.
Maaari ka bang magbigay ng higit pang mga silid?
Ang ilan din ay nagsabi na ang kanilang Internet ay
masyadong mabagal
kaya nabigo silang mag-book ng kwarto.
[Sayang naman! Hindi ko nakuha]
May 20 minutes pa.
[May ekstra bang kwarto]
pasensya na po.
Meron pa tayong
20 minuto ang natitira,
pero wala na ang stock natin.
Maaari kaming magbigay ng higit pang mga silid.
ilan?
Isang daang order.
Magdagdag ng isa pang daang mga order!
Tatlo, dalawa, isa.
Link sa chat!
Magdagdag ng isa pang daang mga order!
Tatlo, dalawa, isa.
Link sa chat!
Putulin ang crap.
Gusto ko ng isa pang daang kwarto.
Imposible, Mr. Duan Jr.
Mangyaring huwag gawin itong mahirap para sa akin.
Mga magulang at mag-aaral
na hindi pa umorder,
-kailangan mong samantalahin ang huling pagkakataon.
-Mawala!
Gusto ko ring tanungin si Ms. Xu.
Nag-aalok ba ang Purong Hotel ng lahat ng kuwarto nito
para sa examinees?
Dito,
sa ngalan ng Purong Hotel, pangako
na sa panahon ng pagsusulit,
lahat ng aming mga silid ay irereserba nang eksklusibo
para sa mga kukuha ng pagsusulit.
Kahit may mga bakanteng kwarto, sila
ay hindi gagamitin para sa iba pang mga layunin.
Magaling!
Ano ang hinahanap mo?
Nasaan ang susi ng kotse?
saan ito?
Dito.
salamat po. Okay.
saan ka pupunta
Upang kunin ang isang tao.
Iyan ay kahanga-hanga. Ito ay
marahil ang unang hotel sa bansa
na eksklusibong naglilingkod sa mga pamilya
kasama ang mga kandidato sa entrance exam sa kolehiyo.
Naantig ako sa iyong sinseridad.
Dahil ang mga pamilyang may
mga kumukuha ng pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo
umasa sa amin,
hindi ka namin pababayaan
dahil ang prinsipyo ng Purong Hotel ay
upang pagsilbihan ang aming mga bisita nang may katapatan
at ipagpalit ang sinseridad sa sinseridad.
Ay naku.
Ang mga mag-aaral na kumukuha ng pagsusulit
sa Xinhua Finance and Economics School
ang swerte talaga.
[Inaasahan ang tagumpay ng lahat
sa pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo]
Sold out?
[Sana makakuha ka ng magandang resulta]
Sold out na!
Iyan ay kahanga-hanga.
Binabati kita.
salamat po.
Dad, bakit hindi mo ako maintindihan?
Nagkaroon ka na ba ng sapat?
sapat na ba ako?
Bakit lagi mong iniisip
Nanggugulo ako?
Ilang beses na akong nakapunta sa Kuanli,
pero walang nagsabi sa akin
na ang Venture Capital Summit
ay inilipat sa unang bahagi ng Hunyo.
Bakit?
The reason they dare to treat me like this
ay dahil ikaw
hindi kailanman tumayo sa aking tabi.
bastard! Wala kang silbi,
pero sinisisi mo ako.
Duan Aoxiang, makinig ka!
Ang Kuanli Group ay hindi ang iyong palaruan.
Ang pagnenegosyo ay hindi paglalaro.
Walang makakaya
makamit ang isang nakamamanghang tagumpay.
Maganda ang kamay mo.
Ibigay mo sa akin
kung hindi ka marunong maglaro.
Marami akong talento.
Sino ito?
Isang attendant lang
ngayon lang sumama sa akin.
Hinayaan ko muna siyang bumaba.
Walang ibang nakarinig nito maliban sa akin.
Huwag kang mag-alala. Hindi ko sasabihin kahit kanino.
Pumasok ka.
May dadating akong attendant at maglilinis.
Salamat.
[Li Qiaoqi]
Miyu, ang galing mo.
I'm so happy for you.
[Yin Xiang]
Miyu, napakaganda mo
sa live stream.
salamat po.
[Xu Miyu]
[Lu Xiaoyan]
Ang galing mo, Ms. Xu.
salamat po.
[Xu Miyu]
[Dianjiangchun Studio]
[Silawan ang buhay at ikalat ang kagandahan]
[Ji Feng]
Mr. Ji.
bakit ka nandito?
Nandito ako para i-welcome
the great contributor to Purong Hotel.
Oo nga pala,
Wala akong oras
upang humingi ng mga tagubilin.
Kumilos na lang ako sa sarili ko.
Napakaganda ng iyong ginawa.
Libre ka ba mamaya?
Nag-book ako ng restaurant.
May sasabihin ako sayo.
Ano ito?
Ms. Xu.
[ROSE GARDEN]
Sinabi ko lang kay Hailin na itago ka dito.
Hindi ko inaasahan na aalis ka ng ganoon kabilis.
Binabati kita.
Malaki ang kontribusyon mo sa Purong.
Ako dapat ang magpasalamat sa iyo
nakikipagtulungan sa akin.
Kung hindi, hindi tayo magkakaroon
nakakuha ng napakagandang resulta.
Gusto mo bang uminom mamaya?
Isaalang-alang ito bilang isang pagdiriwang.
ikaw naman?
Bilang kinatawan ng Purong,
gusto mo sumama?
Muntik ko nang makalimutan. Maraming salamat ngayong araw.
Salamat sa iyong tulong.
Huwag mong kusa na baguhin ang paksa.
Sasama ka ba o hindi?
Pwede tayong mag-usap sa hapag kainan.
Hindi naging madali ang pag-aayos nito.
Hindi mo naman ako tatanggihan diba?
Syempre hindi.
Pagkatapos, salamat, Ms. Jiang.
Tama.
ikaw naman?
Zhichun, kailangan na nating umalis.
Saka ako magda-drive.
Kunin mo ang kotse ko.
Maaari kang tumawag sa isang itinalagang driver
para ibalik ang sasakyan mo mamaya.
Tara na. Magpapa-book ako ng restaurant.
[Xu Miyu]
Sabay tayong aalis kapag natapos na ito.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
salamat po.
Mga babae, narito ang mga menu.
Ms. Xu, ikaw ba
mayroon bang anumang mga paghihigpit sa pagkain?
Ayos lang ako sa kahit ano.
Ang sarap ng beef tartare nila.
Bakit hindi natin subukan?
Oo naman.
Ano pang appetizer ang gusto mo?
Gusto kong subukan ang Farmhouse Soup.
Sige. Magkakaroon tayo ng tatlong mangkok ng
Farmhouse Sopas.
At isang Manok na may Hangzhou Chili.
At ikaw?
Kamatis at ginutay-gutay na pork noodles.
Ayaw mo pa rin
yung cream spaghetti nila?
Ms. Xu, ano pa ang gusto mong i-order?
Isang Caesar Salad, pakiusap.
Naalala ko may mustasa
sa Caesar Salad, tama ba?
Oo.
Paumanhin, Ms. Xu.
Si Ji Feng ay allergic sa mustasa.
Dapat ba tayong magpalit ng isa pa?
Hindi mahalaga.
Kunin natin ito.
Magkakaroon tayo ng isang Caesar Salad.
makakain na ako ng konti.
Ano pa ang gusto mong i-order?
Sapat na sa akin.
Okay.
Yun lang muna.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Okay. salamat po.
Pahalagahan ang iyong libreng oras.
Dahil nanalo ka sa laban ngayon,
magiging abala ka sa mga susunod na araw.
Ang tunay na gawaing paghahanda
magsisimula kinabukasan.
Noong panahong iyon,
inaanyayahan ka naming mag-shoot at
mangolekta ng higit pang mga materyales sa video.
Huwag kang mag-alala.
Para sa promosyon na ito,
Susundan ko ang buong proseso.
salamat po.
Gusto mo ba ng mga dessert?
Hindi na kailangan, salamat.
Alam kong hindi matitiis ng mga babae ang mga dessert.
pero ang sarap ng dessert nila.
May alam akong malapit doon
Nag-order ako kanina.
Pagkatapos naming bilhin ang gusto namin online
maaari nating hayaan si Ji Feng na kunin ito.
Ms. Xu,
tingnan mo kung may gusto kang kainin.
[Sesame Crisp Biscuit] [Kai Kou Xiao]
Pagkatapos, salamat, Mr. Ji,
para sa paggawa ng isang paglalakbay para sa amin.
Walang problema.
Ipapadala ko sa iyo ang screenshot.
Mabilis silang naghain ng pagkain.
Sige na.
Okay.
Kilalang-kilala ni Ms. Jiang ang restaurant na ito.
Hindi mo naman first time dito diba?
Nakita mo ito.
Pamilyar na pamilyar ka sa
lahat dito.
Maraming beses na akong nakapunta dito.
Alam mo ba
kelan ako unang pumunta dito?
Ito ay noong nanalo ako sa pinakamahusay na debater
sa unang pagkakataon
sa isang kompetisyon sa debate sa kolehiyo.
Sa oras na iyon,
Walang gaanong pera si Ji Feng.
Ginamit niya ang kanyang unang suweldo sa internship
para dalhin ako dito para magcelebrate.
Binabati kita kay Miss Jiang Zhichun
para sa pagkapanalo sa pinakamahusay na debater.
At binabati kita para sa
pagkuha ng iyong unang suweldo sa buhay.
Cheers.
sinimulan ko na
nakakakuha ng hang nito kamakailan lamang.
Kung magiging maayos ang lahat,
Maaari akong maging isang full-time na empleyado
pagkatapos ng ilan pang pag-ikot ng trabaho.
Masarap ang lasa.
Ang mga pinggan ngayon lang
masarap din ang lasa.
Madalas tayong pumunta sa lugar na ito, okay?
Oo naman.
Boyfriend ko, ang galing mo.
Sa tingin ko ay tiyak na gagawin mo
maging isang full-time na empleyado.
Kung mahusay kang gumanap,
baka ma-promote ka pa
diretso sa manager.
I'll try my best.
anong mali?
Masyadong mamantika.
talaga? Hayaan mo akong tikman.
Sa tingin ko ito ay medyo maganda.
Pagkatapos, iuutos ko sa iyo sa susunod.
ayoko nito.
Halika na.
Uminom ng tubig.
Sa oras na iyon, akala ko
Napakaswerte ko.
Sa tamang panahon,
Nananatili ako sa tamang tao.
Kahit na ang random na napiling restaurant
ay napakaperpekto.
Tama lang ang lahat.
Hindi ko inaasahan na ang restaurant na ito ay
ay bukas nang mahigit isang dekada.
Actually, mamaya,
Ilang beses akong pumunta dito mag-isa.
Siguro dahil iba ang mood ko,
hindi pareho ang lasa ng mga ulam
gaya ng dati.
Sa totoo lang, walang ganoon
"tama lang."
Lahat ng pagiging perpekto
siya lang ang nag-accommodate sa akin.
Siya ay mahusay. Pero hindi ko siya pinahalagahan.
Kaya labis kong pinagsisisihan ngayon.
Gusto ko talagang ayusin ang relasyon natin.
Sa tingin mo posible pa ba ito?
Ms. Xu.
Nadidismaya ka ba?
Isang blogger na palaging
ipinagmamalaki ang pagiging isang malayang babae
sa hindi inaasahan, sa totoong buhay,
ay nag-aalangan at nagkakasalungatan
pagdating sa relasyon.
Hindi.
Salamat sa iyong katapatan, Ms. Jiang.
Pero sa tingin ko
ang pagpili ng iyong relasyon ay
sa kamay ninyong dalawa.
Wala akong masyadong alam sa nakaraan mo,
at hindi ako makikialam sa kinabukasan mo.
Kung may sasabihin ka,
Sa tingin ko mas mabuting sabihin mo nang direkta kay Mr. Ji.
Dito ka na.
salamat po.
Nasaan si Miyu?
Sinabi ni Ms. Xu na mayroong isang bagay
sa hotel,
kaya bumalik siya para hawakan ito.
Kakaalis niya lang?
Ji Feng!
Miyu!
babawi ako sayo.
Hindi na kailangan. Nag-book ako ng rideshare.
Nandito na ang sasakyan.
Dito mismo ang pickup point.
May sinabi ba siya sayo?
Hindi.
May kung ano sa hotel.
Kailangan kong bumalik at hawakan ito.
Ipaubaya ko na sa inyo.
Miyu, may sasabihin ako sayo.
Mag-usap tayo sa ibang araw.
Pagod ako ngayong araw.
♪ Isang kurap ng madilim na liwanag ♪
♪ Isang mangkok ng mainit na sopas ♪
♪ Mga tao sa lungsod ♪
♪ Pumipisil sa pagmamadali ♪
Actually, alam na alam ko yan
mga bagay na nagiging ganito
♪ Ang mga palad ng oras ♪
ay hindi kasalanan ng sinuman.
Relasyon lang yan
sa tatlong tao ay masyadong kumplikado.
♪ Paggiling sa mga simpleng araw ♪
Yung pabalik-balik na paghaharap
masyadong naubos ang energy ko.
♪ Pagwiwisik sa kanila sa abalang mundong ito ♪
Hindi naman siguro ganoon kahirap
cheer up and face it.
♪ Para matikman, unti-unti ♪
Ngunit sa ngayon,
kailangan ko ba talaga ng ganitong relasyon?
♪ Pagyakap sa nagniningning na mundong ito ♪
♪ Pinipigilan ang puso mula sa pagkupas hanggang kulay abo ♪
♪ Ang saya, kalungkutan, lamig, at init ng buhay ♪
♪ Intertwined sa loob ng makamundong ♪
♪ Magtipon tayo nang buong tapang ♪
♪ Ang kinalimutang nakaraan ♪
♪ Maaaring may pagsisisi ♪
♪ Maaaring may kalungkutan ♪
Nandito na ang paghahatid ng stationery.
Ilagay mo na lang dito.
Dito.
Halika na.
Iimpake na natin ang mga stationery set.
Ang bawat isa ay nangangailangan ng tatlong lapis,
isang pambura,
isang patulis ng lapis,
dalawang panulat,
isang kuwaderno,
kasama ang isang kahon ng mga binder clip.
Kailangan nating maghanda ng 600 set sa kabuuan.
Gawin natin.
Okay.
Sabihin mo sa akin kapag tapos ka na.
Ms. Siya,
ang mga writing desk at
stationery para sa mga kukuha ng pagsusulit
napaghandaan na ang lahat.
Okay.
Inutusan kami ni Ms. Xu
para maalala
subukan ang bilis ng internet sa tanghali.
Okay.
[Purong Hotel]
Umaga.
Kumusta, Ms. Xu.
Lahat ay kailangang magsumikap ngayon.
Darating ang mga bisita dito
isa-isa upang mag-check in sa ilang sandali.
Tandaang maingat na suriin
tiket sa pagpasok ng mga kumukuha ng pagsusulit.
Bilang karagdagan,
iulat ang sinumang bisita
may mga espesyal na pangangailangan kaagad.
Dapat nating matugunan ang mga pangangailangan ng mga bisita
sa lalong madaling panahon.
Oo.
Maligayang pagdating.
Narito ang aming mga ID card
at tiket sa pagpasok ng bata.
Okay, mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Itigil ang pagtingin sa iyong telepono.
Bayaran ang bill gamit ang iyong credit card.
Narito ang iyong bill.
Pakipirmahan ito.
Bakit ganito ang presyo?
Hindi ba tayo nagkasundo sa kalahating presyo na diskwento?
Ito ay kalahating presyo,
ngunit nag-book ka sa executive floor.
Ito ang presyo ng isang kwarto
sa executive floor pagkatapos ng discount.
Nag-book ka ng executive floor?
Ang entrance exam ng aming anak sa kolehiyo ay
ang pinakamahalagang bagay.
syempre,
kailangan nating manatili sa pinakamagandang silid.
Isa itong five-star hotel.
Ayos ang tirahan at pagkain.
Bakit ka nag-book ng executive suite?
Bakit hindi tayo makapag-book ng executive suite?
Hindi ka karaniwang nagtitipid ng pera.
Ang aming anak ay
kumukuha ng pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo.
Para sa isang malaking bagay,
kuripot ka?
Anong klaseng ama ka?
Sa tingin ko ay hindi na kailangan.
Bakit hindi kailangan?
Sobrang lakas ng hilik mo sa gabi.
Kung hindi ako makakakuha ng suite,
paano kung hindi makatulog ng maayos ang anak natin?
Kung ganoon, hindi mo dapat pinayagan ang tatay ko.
Liu Yuze, tumahimik ka na lang.
Sorry sa interrupt.
Paano ito?
Mangyaring sundan ako sa executive floor
para mag-check in.
Halika, pakiusap dito.
Bilisan mo.
Bilisan mo at pumunta ka sa kwarto mo
para makapagsimula ka ng mag-aral.
Binigyan kita ng napakagandang kwarto,
ngunit ikaw ay walang utang na loob.
Maligayang pagdating.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Ms. Xu.
Ang signal ng network para sa
ang mga silid sa silangang bahagi
ay nasubok na.
Puwede nang mag-check in ang mga bisita.
Ang mga manggagawa ng Engineering Department
ay sinusubukan ang kanlurang bahagi.
Dapat itong gawin sa lalong madaling panahon.
Okay, iiwan ko ito sa iyo.
nga pala,
ang estudyanteng ito ay may ilang problema sa pandinig.
Pakiusap, alagaan mo siya.
Huwag kang mag-alala, ipaubaya mo sa akin.
Ms. Xu,
sabi ng isang bisita sa lobby
hindi nila nakuha ang livestream booking
pero nag-book ng exam-taker room
sa pamamagitan ng plataporma.
Gusto nilang malaman kung
masisiyahan sila sa diskwento.
Kopyahin mo yan. Pababa na ako ngayon.
Pupunta ako pagkatapos.
Bumalik ka na sa trabaho.
Ang diskwento para sa mga kuwarto ng pagsusulit
sa platform
at ang mga na-book
Ang stream ni Dianjiangchun ay pareho.
Paano ang kalahating oras na voucher ng stream?
Iyon ay tumatagal ng 20 yuan.
Ito ay isang eksklusibong diskwento ng
ang live-streaming room.
Purong can't provide
sa iyo na may ganitong diskwento.
Paano ito?
Pagkatapos mong mag-check in,
bibigyan ka namin ng voucher para sa
ang Chinese restaurant ng hotel
bilang tanda ng aming pagpapahalaga.
Gumagana ba ito para sa iyo?
Okay.
Tandaan na ipadala ito sa aming silid mamaya.
Okay, walang problema.
Halika, ako na ang mag-aayos.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Bigyan ang bisitang ito
isang 30-yuan na voucher.
Okay, walang problema.
Bilisan mo.
Panoorin ang init dito.
Huwag masyadong maglagay ng mantika, okay?
Gaano katagal bago maging handa?
Sampung minuto.
Guo?
nandito ako.
Kunin mo na ang dami mo, bilisan mo.
Okay.
Kailangan pa natin ng dalawang tao dito.
Hayaang may pumunta dito dali.
Oo?
-Qiaoqi.
-Oo.
It's set meal ngayon.
Nasaan ang Yan Du Xian?
Narito ang Yan Du Xian.
Ihain ito nang ganito.
Okay.
Mangyaring tamasahin ang nakatakdang pagkain ngayon.
Nilagang tadyang ng baboy. gusto ko ito.
Magkakaroon tayo ng malamig na platter ng appetizer,
pork potstickers,
scallion oil noodles at mung bean soup.
Okay.
Subukan ito.
Gusto rin namin ng bahagi ng set na pagkain na iyon.
Mukhang medyo masarap.
Sige.
Kumusta, mga kilalang bisita.
Magiliw na paalala mula sa Purong Hotel:
umaga na ngayon.
Bukas ang buffet restaurant sa 6:30.
Maaari kang pumunta upang mag-almusal.
Kung ang buffet restaurant ay
kulang sa tao,
maaari kang tumulong.
Madalas akong tumulong sa paghahain ng mga pinggan.
Zhichun.
Pagkatapos, maaari kang bumalik sa trabaho.
Okay.
bakit ka nandito?
Nandito ako para kunan ng footage.
Nakuha mo ba ang kailangan mo?
Marami akong nakuha.
Okay.
Maglaan ng oras sa pagbaril.
aalis na ako.
Hanapin ang Xue Rui kung may kailangan ka.
Pahinga tayo saglit
at barilin kapag bumalik ang mga kumukuha ng pagsusulit.
Nakabalik na sila.
Lahat, maghanda.
Halika na.
Pumunta ka. Pumunta ka. Pumunta ka.
Halika, ihain ang pagkain.
Halika na. Dito
Halika tulong.
Pumunta ka.
Ihain ang pagkain.
[Xu Miyu]
Sa panahon ng pagsusulit sa pasukan sa kolehiyo,
Mr Ji, wala ka bang ibang plano?
Busy ako.
Meiqi, dalawang Amerikano, pakiusap.
Okay.
ikaw naman?
Anong pinagkakaabalahan mo?
Akala ko magiging abala ako,
pero na-overthink ko.
Mr. Ji, iyong mga Amerikano.
Sa totoo lang, minsan,
inggit talaga ako sayo.
Naiingit sa akin ang tagapagmana ng Kuanli Group?
wag mong isipin
Hindi ko masasabi na sarcastic ka.
Hindi ko naman sinasadya iyon.
Sa tingin ko lang
napakasarap maging katulad mo,
na kayang gawin ang anumang gusto mong gawin.
Yung feeling na pinaglalaban
bagay para sa iyong sarili
dapat talaga magaling diba?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Sa totoo lang, hindi ko alam kung ano ang gusto kong sabihin.
Mula nang ako ay isinilang,
ginagawa ko na
ang gustong gawin ng tatay ko.
Ang dami niyang hinihiling.
Hinding hindi ko siya mabubusog.
Mukha akong talo.
Mr. Duan.
Kung sumuko ka nang maaga,
Iisipin ko iyan sa mga tuntunin ng
ang aming kasunduan sa VAM,
nanalo na ako.
Paano kaya iyon?
Ang aming hotel ay hindi kailanman naging walang laman.
Sa ngayon lang.
Sa tanghali,
lahat sila nagmamadaling bumalik para kumain at matulog.
Puno ng mga tao doon.
Nakakatakot kaya.
Xiaoyan,
paano ginawa ng iyong pinsan
sa kanyang pagsusulit ngayong umaga?
hindi ko alam.
Wala siyang sinabi nang tanungin ko siya.
Ginamit niya ang kanyang telepono buong tanghali,
pagsuri ng mga sagot sa kanyang mga kaklase.
Mukhang nakabalik na sila.
Nakabalik na sila.
Departamento ng HSKP. Departamento ng HSKP.
Tapusin ang turndown service
sa lalong madaling panahon.
Bumalik na ang mga bisita.
handa na? Kung gayon, ipadala sila kaagad.
Handa na ba ang menu ng hapunan ngayong gabi?
Dito mismo.
Maaari mong tingnan,
May haharapin ako.
Okay.
Ms. Xu. Ms. Xu.
Ang isang bisita sa front desk ay
nagrereklamo tungkol sa isang nawalang halaga.
Nakuha ko, pupunta ako diyan.
Na-customize ang hearing aid ng anak ko.
Sinabi mo lang na hindi mo nahanap.
Ganun ba yun?
Ano ang dapat kong gawin?
Ano naman
English listening exam bukas?
Ano ang gagawin ng aking anak?
Ma'am, huminahon po kayo.
Ano ang silbi ng pagbibigay sa akin ng tubig?
Ang gusto ko ay hearing aid ng anak ko.
Ma'am, huminahon ka muna.
Tutulungan kitang malutas
anuman ang problema.