- C'est pour moi ?
- Non!
Merci quand même, mais
ce serait du gaspillage.
J'aime un autre type de bonbon maintenant.
Quoi?
Tes lèvres.
Vous utilisez un autre
voiture à chaque fois !
En fait, je suis même prêt à
je te donne toute ma maison.
Assurez-vous simplement de ne pas épouser Yuri.
Parce que souviens-toi,
tu es à moi.
Salut, Jay!
Nous avons découvert que votre
le père est le fils de euh...
magnat des affaires ?
Pourquoi sont-ils ensemble ?
Je suis confus aussi.
Nous allons le découvrir.
Hé, papa.
je vais t'en apprendre un peu
Mots japonais.
Dis...
[en japonais] Je t'aime.
Puis-je t'embrasser à nouveau ?
Pourquoi tu me fais ça, Jay ?
Dis-le-moi et je te laisse tranquille !
Bien!
je ne suis pas sûr
à propos de ce que je ressens,
mais c'est ce qui est juste,
ça devrait être Yuri !
A cause de ça
putain de fiançailles ?
Non.
Pas moi.
Je t'aime, Jay.
Je t'aime aussi, Keifer.
[Ci-N ronflements]
Je t'aime, Jay.
Je t'aime aussi, Keifer.
Oh merde-
Espèce d'idiot, tu m'as fait peur.
Bonjour?
Comment vas-tu?
J'ai été grondé parce que
Je suis rentré tard à la maison.
Et si on leur disait simplement ?
Leur dire quoi ?
Que tu es enceinte et que nous allons nous marier.
Fermez-la.
Tu es fou.
Allons dormir.
D'accord, allez-y.
J'ai encore autre chose à faire.
Je dois y aller.
Vous pourriez finir par avoir
rêves humides sur moi.
Wow, c'est audacieux de votre part de le dire.
Eh bien,
bonne nuit,
ma vie.
Bonne nuit.
Je t'aime.
À l'infini,
et au-delà.
Je...
J'adore...
moi-même!
Qui c'est?
Quoi?
Où? Voyez-vous quelqu'un ?
Allez, continue de faire l'idiot.
Je dirai à Keifer que tu
avoir un petit ami !
Quel petit ami est
tu parles de ?
Allez, dites-le à tout le monde !
Hein?
Alors qui est-ce ? Laissez-moi voir.
Rien, hein ? "Je t'aime!"
Et alors ?
Allons dormir.
- Pourquoi tu ne me le montres pas ?
- Parce que je ne veux pas !
Laisse-moi voir, Jay.
Wow, c'est comme si tu allais mourir
si vous ne le saurez pas.
Laisse-moi juste le voir.
Donnez-le-moi.
- Je vais te mordre !
- Juste un coup d'oeil, Jay !
- Dégueu, laisse-moi voir !
- Pourquoi, tu me l'as dit
de quoi tu as parlé
à propos de Rakki ?
[BÉLIER] Hé ! Si tu ne le fais pas
veux dormir, laisse les autres dormir.
Et voilà, grande gueule !
Pourquoi moi ?
Retourne dans ton lit.
- D'accord, très bien.
- Aller dormir.
Ouah!
- Tu es tellement bruyant !
- Tu me traites comme ça maintenant ?
Je n’oublierai pas ça !
Va dormir.
- Vas-y, jette cet oreiller.
- Peu importe, c'est à moi maintenant !
Tu n'as plus d'oreiller.
- Rendez-le !
- Non!
D'accord, peu importe.
Quoi!?
Puis-je emprunter ?
J'ai tellement sommeil.
Moi aussi.
C'est ta faute !
Tu étais tellement
ennuyeux hier soir,
tu ne me laisserais pas dormir.
Si tu venais de me le dire
à qui était destiné ce "Je t'aime",
nous aurions pu tomber
dormir correctement.
Calme!
Tu es tellement ennuyeux, c'est
pourquoi je ne veux pas te le dire.
Je vais parler de toi à Keifer.
Allez-y, dites-lui !
Qu'est-il arrivé à tes yeux ?
C'est sa faute.
Ma faute ? Tu es le
raison pour laquelle je me suis réveillé !
Comme si!
- C'est ta faute !
- Non, c'est à toi !
Tu es tellement bruyant !
Assez.
Arrêtez de vous chamailler.
Tu as l'air tellement stupide.
Les garçons.
Vous avez apporté de la nourriture !
Oh, hé, hé !
Ouais!
Attends, calme-toi.
Peu importe.
C'est le mien.
Je ne suis pas encore prêt à affronter Yuri.
Je me sens mal à l'aise avec lui.
Je ne veux pas lui faire de mal,
mais je ne veux pas non plus
pour lui donner de faux espoirs.
Je ne sais plus.
Pourquoi le roi n'est-il pas
Des connards sont déjà là ?
Je ne sais pas si ce serait plus facile
dire la vérité à Yuri
s'il était là.
Merci les gars.
Il n'entrera pas.
Hein?
Keifer n'y va pas
à l'école aujourd'hui
si c'est lui
tu cherches.
Son père est rentré à la maison et
il fait face à beaucoup de choses.
Hein, qu'est-ce que je me soucie de lui ?
En plus, Keifer n'est pas
celui que je recherche.
Tellement ennuyeux,
Est-ce si évident que
Je le cherche ?
Hé.
Pourquoi es-tu si silencieux ?
Hein?
Elle est définitivement espacée.
Peut-être que quelqu'un lui manque.
Ou peut-être que ce n'est pas le cas
Keifer, elle a disparu.
OMS?
Peut-être celui à qui elle disait "J'aime-"
Hé! Ferme ta bouche!
Pourquoi es-tu sur la défensive ?
Peu importe!
Pourquoi tu ne le dis pas ?
Tu veux savoir quoi
Jay-Jay l'a fait hier soir ?
C'était mauvais. Tu veux savoir ?
N'ose pas.
Miaou!
Qui c'est?
Édy !
Tu es mort !
Hé! Le nom de ce chat
n'est-ce pas Edy !
C'est une bonne chose qu'Edy m'ait sauvé.
Donnez-m'en un peu.
[bavardage en arrière-plan]
Hé, donne-m'en un peu aussi !
Va te faire foutre, tu es tellement radin !
Hé! Moi aussi!
Non, Edy.
Arrêt.
Non, Edy !
Arrêt!
Hé!
Non!
Il n'est pas venu
à l'école pendant des jours, est-ce qu'il va bien ?
Miaou!
Édy.
Qu'est-il arrivé à ce type ?
Miaou!
Maintenant, je n'arrive plus à dormir.
Je suis tellement ennuyé.
Après avoir dit "Je t'aime" l'autre jour,
il a soudainement disparu.
Aucune mise à jour du tout.
[le téléphone bourdonne]
Tu me manques.
Ce qui s'est passé?
Pourquoi as-tu mis si longtemps à appeler ?
Longue histoire.
Comment vas-tu?
Est-ce que Yuri fait des mouvements
pendant mon absence ?
Stupide.
J'étais inquiet pour toi.
Tu ne m'as pas envoyé de message
pendant des jours,
et c'est ce que tu es
inquiet?
Je te l'ai dit.
j'en ai beaucoup sur
mon assiette en ce moment.
Et…
Je ne sais pas quand
Je pourrai revenir.
Vraiment?
De quoi s’agit-il ?
Tu ne pouvais même pas envoyer
un texte, une mise à jour ?
Tu as besoin de moi pour
tu es si mal à jour ?
Non.
je veux juste savoir
quelle est l'ampleur de ce problème
que vous ne pouvez même pas envoyer de message.
Juste…
problèmes familiaux.
Vous ne pouvez même pas envoyer un SMS ?
Hé.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Tu es plutôt mignon
quand tu es comme ça.
J'aime ça.
J'aimerais pouvoir voir
ton visage en ce moment.
Je peux envoyer une photo si tu veux ?
Bien sûr.
Photo nue, s'il vous plaît.
Peut-être que je devrais juste
arrête de te parler pour toujours.
Je plaisante.
Mais sérieusement, Keifer.
Que se passe-t-il?
Êtes-vous d'accord?
il y a 3 jours
Filles.
Ce qui s'est passé?
C'est à cause de Monsieur…
Avez-vous été blessé ?
Nous allons bien.
Et les enfants ?
Ils vont bien.
Très bien alors, nous devons
nettoyer le désordre immédiatement.
Cet homme est-il venu ici ?
Monsieur.
Où est Keiren ?
- Allez, nettoie.
- Keiren !
Keifer.
Monsieur, excusez-moi.
C'est bon.
Je suis là maintenant.
Où êtes-vous allé?
Tu connais déjà papa
est retourné au pays.
Mais tu as quand même choisi de partir.
Heureusement qu'il ne nous a pas emmenés.
Je ne veux pas aller avec lui.
Il ne pourra pas
t'éloigner de nous
tant que nous sommes là.
Alors, quel est ton plan maintenant ?
J'ai presque l'âge légal.
Je me battrai pour ta garde.
Alors on va juste attendre ton anniversaire ?
C'est ça ?
Et s'ils prenaient Keiren
avant que cela n'arrive ?
Non.
Cela n’arrivera jamais.
D'accord?
J'espère que tu veux vraiment dire
ce que tu dis.
Allez. Allons dormir.
Êtes-vous d'accord?
Reposez-vous maintenant.
Bonjour?
Bonsoir, M. Ryder.
Je suis désolé de déranger.
J'ai juste besoin de parler
avec toi à propos de quelque chose.
S'agit-il de vos droits légaux ?
Oui.
Je crains que ce soit ce que je
redouté depuis la mort de maman.
Ça commence enfin.
Je suppose qu'il est de retour.
Ne t'inquiète pas, je vais me préparer
les documents nécessaires
et je vous mettrai à jour une fois
tout est prêt.
Merci.
Allez, tu es si lent.
Au moins, il ne fait pas si chaud.
Que veux-tu dire par "pas chaud" ?
Je suis déjà trempé de sueur.
- C'est parce que tu ne te douches pas !
- Beurk.
Oh, c'est ton trajet ?
- Bon timing, il fait vraiment chaud aujourd'hui.
- Ce n'est pas mon trajet.
Oh, ils sont en uniforme.
Êtes-vous Jasper Jean Mariano?
Ci-N Peralta et
Michael Bélier Fernández ?
Euh oui, c'est nous. Pourquoi?
Bélier!
C'est Ella.
La famille Watson vous demande.
La famille Watson ?
Est-ce que c'est ce que fait Keifer ?
On nous a strictement dit de ne pas
pour donner des informations.
Jay, ce n'est pas la faute de Keifer.
C'est peut-être son père.
N'entrons pas,
nous devrions partir.
Entrez simplement.
Non.
- Il dit d'entrer.
- Geai !
Allez, allons-y.
Hé, attention !
- Aïe !
- Pourquoi es-tu entré ?
Bon sang, il fait si chaud ici.
C'est vraiment ma maison.
Vous êtes fauché !
Quoi, je n'ai pas le droit de rêver ?
Une autre camionnette noire ?
Je me demande qui c'est.
Oh, ils sont là.
- Aïe.
- C'est Ci-N.
C'est en fait plus grand en personne.
Pourquoi? Où as-tu
tu as vu ça avant ?
Dans une image.
Attends,
pourquoi sommes-nous ici de toute façon ?
Je ne sais pas.
Attends, où est Keifer ?
C'est le père de Keifer.
C'est son père ?
Bonjour.
Sommes-nous tous complets ?
Pourquoi sommes-nous ici ?
Est-ce que Keifer est là aussi ?
M. Watson.
Pourquoi sommes-nous ici ?
Bélier Fernández.
Tu n'as toujours pas changé.
Toujours impatient.
Pourquoi?
Je n'ai pas le droit de déjeuner
avec les amis de mon fils ?
Bienvenue chez moi, les gars.
Ils sont même arrivés ensemble.
Je n'arrive pas à me concentrer.
Mais depuis qu'ils se sont réunis,
Je suppose qu'ils vont bien maintenant ?
J'espère qu'ils vont bien tous les deux.
Même si j'ai l'impression que c'est moi qui
ce ne sera pas bien de les voir ensemble.
Pourquoi ton père nous a amenés ici ?
Psst !
Que se passe-t-il?
Pourquoi?
Pourquoi est-ce juste nous ?
Heureusement que personne d'autre n'a suivi.
Geai.
Attendez.
Qu'est-ce que c'est?
Ce qui se passe?
Êtes-vous arrivé ici plus tôt ?
Nous avons besoin de votre coopération.
Papa prépare quelque chose.
Il ne nous amènerait pas
ici sans raison.
Nous ne savons pas ce que c'est.
Mais une chose est sûre,
Keiren est sa cible.
Il peut nous utiliser à tout moment, Jay.
Attendez.
Je ne comprends rien.
Que veux-tu dire par « kidnappé » ?
Vous avez été kidnappé ?
Eh bien, il a déjà kidnappé
Keigan avant.
Donc si quelque chose de mauvais
arrive aujourd'hui,
il choisirait Keiren.
Ouais.
Heureusement qu'il n'a pas encore pris nos téléphones.
Nous avons pu parcourir
autour de la maison,
et j'ai réussi à contacter Keifer.
Mais je sais,
que si papa ne le fait pas
obtenir ce qu'il veut,
il fera tout ce qu'il faut.
Je t'en supplie, Jay.
Si quelque chose arrive,
fais sortir Keiren d'ici.
Keigan vous amènera
les gars, tous les deux en sécurité.
D'accord?
J'ai peur.
Que veux-tu dire par "si quelque chose arrive ?"
Je vais te quitter ? Est-ce que quelque chose de mauvais
va-t-il arriver ?
Jay, ne t'inquiète pas
à propos de vos amis.
Ils seront en sécurité.
Mais je ne peux pas faire ça
même promesse à Keifer.
Que veux-tu dire?
- Keifer ?
- S'il te plaît, Jay. Faites simplement ce que je dis.
D'accord?
Ne pensez à rien d'autre.
Faites ça pour Keiren.
Fais ça pour moi.
D'accord.
Je vais le faire.
Bien.
Keigan, tu sais quoi faire.
Revenons avant
on se fait remarquer.
Allez.
Allons-y.
Keifer ?
Putain, tu me manques.
Je sais que j'ai été occupé ces derniers temps, mais…
Je promets
Je vais me rattraper.
S'il vous plaît, dites quelque chose.
Keifer.
Merci d'être ici.
Avant de partir.
Tir!
Comme chez soi, hein ?
Où étais-tu, Jay ?
Juste quelque part.
Alors, tu vas lui dire,
ou devrais-je dire à Keifer que tu
tu as déjà un petit ami ?
Alors dois-je lui dire ?
Ne vous embêtez pas.
De quoi parles-tu?
Ah rien.
- Il a juste faim.
- Voilà le dessert !
C'est ce que j'aime.
Donnez-m'en un peu.
Frère, peux-tu m'en donner.
Chut ! Soyez silencieux.
Alors, Keifer,
est-ce que tu étudies bien ?
Ce ne sont pas vos affaires.
J'ai encore des obligations envers
vous et vos frères et sœurs.
Connerie!
Surveillez votre langage.
Tu es chez moi.
Tu venais ici chercher Keifer.
Dommage, tu es incomplet maintenant.
Ella.
À l'époque, tu étais avec mon fils.
Maintenant, les choses semblent différentes.
Toi.
Quel est ton nom?
Euh, Jasper Jean Mariano, monsieur.
Tu peux m'appeler Jay-Jay.
Mariano…
Je pense que j'ai une entreprise
partenaire nommé Mariano.
Qui sont tes parents ?
Hé, crétin.
Ce ne sont pas vos affaires.
Je demande juste les noms de ses parents.
Il n’y a rien de mal à cela, n’est-ce pas ?
Mon père est Jasfher Mariano.
Ma mère est Jeana Fernandez.
Le monde est vraiment petit, hein ?
Ils ont un enfant ?
Tu sais, ton père
cela me semble familier.
Il est actionnaire de nos télécoms
compagnie, ta mère aussi.
Elle est la sœur de…
Quel-est son nom?
Gemme? Gemma Fernandez, n'est-ce pas ?
Oui.
D'accord.
Donc vous êtes cousins, non ?
Attends, ils ont eu un enfant ?
Je suis désolé.
Aucune offense voulue.
Parce que
ta mère manque de tact, n'est-ce pas ?
Oh mon Dieu, est-ce que tu viens
les inviter à venir les insulter ?
Pourquoi es-tu si affecté ?
Détendez-vous.
Qu’attendez-vous de nous tous ?
Nous avons encore des cours.
Je suis content que vous l'ayez mentionné.
Apportez-moi les papiers.
Signez-les.
Si vous ne le signez pas,
Je prendrai la garde complète de Keiren.
Ou…
donne-moi plutôt ton héritage.
C'est l'argent de ma mère !
Elle a travaillé dur pour ça,
et elle me l'a donné !
Elle n'a pas d'argent !
Elle a volé ça au
entreprise, de moi pour être exact !
Je ne signerai rien !
Si c'est ce que tu veux.
Keiren, cours !
Assez!
Descendre!
Sortez-les tous !
Sortir!
Dépêche-toi!
Se lever!
Sortez, dépêchez-vous !
Dépêche-toi!
Où est mon fils ?
Hein?!
Fallait-il vraiment en arriver là ?
Fais sortir mon fils !
Cette fille ici.
Geai!
Elle sait où est Keiren.
Oui, je bois du café
dans ma poche !
Dans votre poche ?
Boire du café ?
Je sais quel genre de femme tu es.
Vous en voulez juste à l'argent de mon fils.
Et toi…
tu tiens vraiment à ta mère.
Tu es tellement têtu.
Espèce de fils de pute !
Surveillez votre langage.
Tu es à ma place.
Vous ne ferez pas sortir mon fils ?
Tout le monde, à genoux !
Mettez-vous à genoux !
Tu penses que tu es courageux ?
Amenez-le ici.
Battez-le.
Keifer!
Arrêtez ça ! Ayez pitié.
Miséricorde?
Ce mot n'existe pas
dans le vocabulaire de mon fils.
Il faut lui donner une leçon.
Vous êtes tous si courageux, hein ?
Tellement têtu !
Tu penses que tu es dur, hein ?
Tu sais ce dont j'ai besoin, n'est-ce pas ?
Les papiers.
Toi!
Signez ceci !
Keifer, ne le fais pas !
Keifer!
Ne le faites pas.
Non.
Allez, appuyez sur la gâchette.
Poursuivre.
Tirez-le.
Jay, tais-toi !
Fais-le.
Jay, qu'est-ce que tu fais ?!
Tirez-le déjà.
Vous ne pouvez pas le faire, n'est-ce pas ?
Que pensez-vous que les gens diront
quand ils découvrent un étudiant
est mort à cause d'un Watson ?
Cela ne ruinerait-il pas votre nom ?
Peut-on vraiment tuer un étudiant sans défense ?
Que diront vos partenaires commerciaux ?
Que diront tous ces gens
et que va dire mon père ?
Tu es autre chose.
Tu es courageux.
Posez l'arme.
On dirait que je
vous avez tous sous-estimé.
Eh bien, le cours est ajourné.
Je vous reverrai tous la prochaine fois.
Allons-y les garçons.
Geai!
Êtes-vous d'accord?
Seigneur.
Je pensais que j'allais mourir.
Tu étais vraiment courageux plus tôt, Jay.
Je suis fier de toi.
Vraiment?
Êtes-vous fou?
Savez-vous qui vous avez défié ?
C'est Dylan !
C'est un tueur à gages professionnel !
Où est Keiren ?
Keiren!
Keifer!
Que fait-on encore ici ?
Partons.
Ne fais plus jamais ça.
Tu viens de lui donner une nouvelle idée
sur quoi faire ensuite !
La prochaine fois, réfléchis avant
prendre des mesures aléatoires !
Laissez Keifer tranquille.
Il s'inquiète juste pour toi, d'accord ?
Félix, tu vas bien ?
C'est bon, Jay.
Quelle journée stressante.
Oh wow, tu m'envoies un texto
non-stop maintenant ?
Tu étais si méchant plus tôt.
Ici.
Regardez ça.
Cet endroit a l'air bon marché
et agréable à vivre.
Découvrez ce condo, Ci-N.
- Droite?
- Cela ne correspond pas vraiment à mon goût.
Peu importe. Tu l'es vraiment
le roi des connards.
Tu ne vas pas répondre à ça ?
Vous avez un "LQ" ?
Tu n'es même pas encore à L
et vous êtes déjà à Q.
C'est quoi "L" ?
Amour.
C'est quoi "Q" ?
Q ?
Une crotte de nez !
C'est drôle, hein ?
Peu importe!
Va juste chercher un endroit
rester déjà!
Alors tu peux enfin partir !
C'est une querelle.
Querelle d'amoureux.
Toi et Keifer.
Nous ne sommes pas amoureux.
Exactement. Tu n'es même pas à L
pourtant, déjà à Q.
Ça va vite, hein.
Je ne sais pas.
je ne veux pas parler
à ce sujet en ce moment.
J'ai failli mourir plus tôt, n'est-ce pas ?
Et il était si méchant !
J'avais une arme pointée sur moi et
Je n'ai même pas reçu de remerciement ?
Tellement ennuyeux.
Jay, Keifer m'a demandé
pour te dire quelque chose.
Quoi?
Si vous ne vous présentez pas dans 5 minutes,
il a dit qu'il parlerait à Angelo.
Quoi?
Il va venir et parler ?
Qu'est-ce que cela signifie?
Jay, il est en bas.
- En bas ?!
- En bas !
- Dépêchez-vous!
- Attendez!
Donne-moi ton Yogorino.
- Je mangerai ça plus tard !
- Aller!
Je mangerai ça plus tard !
Geai.
Je sais que tu es en colère, alors…
s'il te plaît, dis quelque chose.
Alors juste parce que je suis en colère,
Je dois parler d'abord ?
Est-ce que c'est à peu près ce que j'ai dit plus tôt ?
Et cela vient de la personne qui est
la raison pour laquelle je suis en colère en premier lieu !
Au moins tu es au courant !
Maintenant, tu parles en premier.
Pourquoi moi ?
Que dois-je vous dire ?
Tsss.
S'excuser!
Jay, regarde.
Je sais que je t'ai blessé,
mais ce que tu as fait plus tôt était mal.
Et si Dylan avait
fait quelque chose ?
L'a-t-il fait ? Non, n'est-ce pas ?
Toujours faux !
Et alors ?
C'est mon point !
J'ai déjà mis ma vie en jeu !
Et je n'ai même pas un peu de crédit ?
Bon sang.
J'aurais dû te laisser
signe ce foutu papier.
Quoi?!
Trois.
Que veux-tu dire par "trois" ?
Cela faisait trois mots.
Impiété.
- Non!
- Nous avions un accord.
Je sais que nous avions un accord,
mais comme je suis en colère,
embrasse ton propre visage !
Très bien, tu gagnes.
Merci.
Merci,
pour avoir risqué ta vie
sauve-moi et mes frères.
Tu m'as inquiété à mort.
Peu importe!
Je suis toujours en colère.
Hein? Pourquoi?
Parce que j'ai l'impression
Je ne te connais pas vraiment très bien.
Que veux-tu dire?
Que s'est-il passé entre
toi et ton père.
Très bien, si tu ne veux pas.
Putain !
Traumatique serait un euphémisme
pour décrire mon enfance
avec le monstre qui
il se trouve que c'est mon père.
Keifer, tu as perdu contre ça
Encore le gamin Hanamitchi.
Quand vous leur montrez que vous perdez,
ils vous pousseront encore plus vers le bas.
Ils vous utiliseront.
Ils vont vous briser.
Mark Keifer Watson !
Au bureau d'orientation !
C'est pourquoi la première fois
J'ai gagné contre Yuri
et nous avons été emmenés au
bureau d'orientation, j'étais content
Parce qu'au fond de moi, je pensais
mon père serait fier de moi.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Quoi qu'il en soit, je m'excuse.
Si c'était vraiment ma faute.
Je suis désolé Keifer, pour ce que j'ai fait.
C'était aussi le
première fois que j'ai rencontré Angelo.
Angelo est comme
terrifiant comme mon père,
- mais c'est là que la comparaison se termine.
- Vous êtes courageux de commencer un combat comme celui-là.
- Aïe !
- Quoi?!
Il m'a appris à être fort
et utiliser ce pouvoir
pour protéger les autres.
Surtout mes proches.
Sérina ! Où diable es-tu ?!
Reste ici pour l'instant, d'accord ?
Qu'est-ce que c'est?
Cet homme souffrait
ma mère depuis que je suis jeune.
Tu me voles, hein ?
Il était toujours juste
à propos de l'argent.
Il l'accuserait de l'avoir volé.
Et puis il lui aurait fait du mal.
Il nous aurait fait du mal.
Kaizer, les enfants sont là.
Pas ici.
Même toi ?
Quand tu étais enfant ?
Ouais.
Merde, c'est ton père qui a fait ça ?
Il t'a blessé aussi ?
Ma mère a promis que nous partirions bientôt.
Tu devrais vraiment partir.
Ce n'est pas bon de rester à l'intérieur
une maison avec un père violent.
Angelo, apprends-moi à être fort.
Je veux me battre pour ma mère.
Après trois ans, ma mère,
Keigan et moi avons finalement déménagé.
Pendant un instant, j'ai cru que nous étions libres.
La même année, nous avons accueilli
un nouveau membre de notre famille,
Keiren.
Malheureusement,
Ça a aussi fait ma mère
pardonne à mon père,
l'accueillir de nouveau dans notre vie.
J'ai bravé quelques années de plus
après le retour de papa.
Mais après la naissance de Keiren,
tout est redevenu comme avant.
C'est même pire.
Keiren avait 4 ans,
quand mon pire cauchemar s'est produit.
Vous êtes tellement intrusif !
C'est mon père.
J'ai autorisé ce monstre
faire ça à ma mère.
Votre aîné en a hérité !
Je ne le laisserai jamais emmener mes frères et sœurs.
Sur mon cadavre.
Tu es tellement gourmand !
Qu'est-ce que vous avez dit?
Tu es tellement putain d'accord-
Assez!
Vous intervenez encore ?!
Pourquoi ?
Pourquoi vous exhibez-vous ?
Tu es juste mon enfant !
Est-ce que tu comprends?!
Vous pensez que vous obtiendrez l'héritage ?
Stupide, je mourrai avant
tu comprends tout ça !
Est-ce que tu comprends?!
Allez-y !
Je vais gérer les choses ici.
- Maman, s'il te plaît. Je ne te quitterai pas.
- S'il vous plaît, partez.
- Je ne te quitterai pas.
C'est bon.
Mon père a tué ma mère.
C'était tout lui.
Maman!
Répondez-moi s'il vous plaît.
Maman.
Mais je n’ai pas réussi à protéger ma mère.
Et je ne peux pas laisser ça arriver.
Mais maintenant,
Je ferai plus.
Je ne le laisserai jamais emmener mes frères et sœurs.
Tu sais déjà
il a déjà kidnappé Keigan.
Et je ne sais toujours pas
ce qui lui est réellement arrivé.
Et même après tout ça,
il n'a jamais été le même.
Tout est de ma faute.
Et maintenant, il veut Keiren ?
Je ne peux pas laisser ça arriver.
Est-ce que tu comprends?
Hé.
Non.
Désolé.
Non, Jay.
Je n'y peux rien.
Ton père est horrible.
Je ne peux pas croire à quel point
tu as traversé, Keifer.
Jay, s'il te plaît, arrête de pleurer.
S'il te plaît?
Tu es si courageux.
Je pensais…
Je pensais que l'histoire de ma vie était déjà mauvaise.
Il s'avère que le vôtre est pire.
Comment avez-vous récupéré Keigan ?
Je ne l'ai pas fait.
Après quelques années,
il est revenu.
Avec sa nouvelle épouse.
C'est à ce moment-là que j'en ai eu assez.
Et puis, je l'ai forcé à sortir.
Comment?
Tu es le seul enfant qui
expulsé leur propre père.
Il se fait tard, nous devrions rentrer.
Mais Jay…
ne fais plus jamais ça.
Je ne laisserai pas cet homme
toucher les gens que j'aime.
Y compris vous.
Peut-être que nous pourrions-
Non.
Merci.
Au revoir.
- Bonne nuit.
- Bonne nuit. Prends soin de toi.
Au revoir.
Quoi?
Ca c'était quoi?
Où étais-tu?
Alors tu ne vas rien dire ?
Jay, c'est la deuxième fois.
J'ai vu celui avant.
J'ai vu quoi ?
Geai.
Jay-Jay, sérieusement !
Vas-tu jamais
pour le rassembler ?
Je vais bien.
Est-ce que tu écoutes au moins ?
Que se passe-t-il entre
toi et Keifer ?
Soyez clair alors.
Est-ce que tu me pousses vraiment
à ma limite ?
Non.
Répondez à la question à moins que
tu veux que je le dise à Angelo.
Je ne sais pas.
Nous n'avons pas une compréhension claire
de ce que nous sommes. Nous nous aimons simplement.
Vous vous aimez ?
Tu y croyais vraiment ?
Il vous trompe juste.
Tu sais quoi, Jay.
Tu es tellement stupide.
Nous sommes cousins.
Il t'utilise visiblement
pour me répondre.
Je ne te crois pas.
Vous ne me croyez pas.
Que t'a-t-il dit,
"Je t'aime, à l'infini et au-delà."?
Hein?
C'est-
C'étaient les mots exacts
il te l'a dit, j'ai raison ?
J'ai raison, n'est-ce pas ?
Tellement prévisible.
Parce que ce sont les mots exacts,
qu'il a dit à Ella.
Hé!
Tu es trop jolie, hein ?
Tu es fiancée à Yuri,
mais tu as aussi Keifer ?
Qu'est-ce qui te dérange ?
Je veux…
Je ne veux plus tromper Yuri.
Je suis désolé, Yuri.
Croyez-moi, j'ai vraiment essayé.
Mais je choisis toujours Keifer.
Keifer…
Nous avons encore assez de temps,
pour savoir comment les arrêter.
Madame!
Puis-je sortir ?
Mme Mariano!
En fait, madame, c'est Mme Watson.
Jasper Jean Mariano-Watson.
Tu sors avec Keifer ?
- Non.
- Et Yuri ?
Hein… je ne sous-
J'espère que tu ne regrettes pas
ne pas choisir Yuri.
Jay, habille-toi.
Nous allons quelque part.
Je veux toute votre attention.
Seulement le mien.
Tu es tellement drôle.
Tu es tellement moche !