Mengapa kalian bertengkar terakhir kali?
Kami masing-masing mendukung pihak yang berbeda,
jadi itu berubah menjadi perkelahian.
Diam, Ci-N!
Anda akan menyesal bersama Keifer.
Percayalah kepadaku.
Saya pernah ke sana.
Teman-teman!
Ayo pergi!!!
[Bagian E bersorak]
Aku akan melewati sekolah lamaku
besok pagi.
Itu dekat sini.
Lepaskan aku.
Tidak ada yang akan membantumu!
Yang ini pastinya,
akan menghabisimu!
jay!!!
Brengsek!
Kamu berhutang ciuman padaku.
Ya, aku sangat cemburu!
Katakan padaku teman-teman, apakah aku benar?
Apa yang akan kamu rasakan?
Saya akan merasa sangat iri!
Brengsek!
Mereka benar-benar merampok kita!
jay!
Saya tahu bagaimana kami bisa
kembali ke Bagian A.
Kamu cantik sekali, ya.
Freya, hentikan!
Saya ingin melihat reaksi Anda
ketika kamu mengetahuinya-
Hai!
Apa yang mereka berdua lakukan padaku.
Yuri adalah yang pertama
siapa yang datang kepadaku.
Dan dia meninggalkanku.
Kemudian Keifer muncul.
Dia menyentuhku.
Andai saja Anda tahu yang sebenarnya.
Akankah kamu tetap seperti itu
cepat menilaiku?
Freya jatuh cinta pada Yuri,
tapi dia hanya mengambil apa
dia inginkan lalu meninggalkannya.
Adapun Keifer,
mencekik rasanya memiliki dia sebagai a
pacarnya, dan dia mampu menyakitinya.
Aku tidak percaya dia bisa melakukan itu.
- Bagaimana cara menghitungnya?
- Kalian semua sangat lambat!
520! 520!
- 520.
- 519.
518, 517, 516...
Berengsek!
Lihat, itu dia!
- Jay!
- Ini dia!
Tunggu sebentar, kami akan pergi ke sana.
jay!
Kami pikir kamu pergi
di tempat lain.
Kemarilah, Drew.
Hei, hati-hati.
- Hei, Ci-N.
- Buka di sini.
- Hati-hati.
- Aku masih punya mimpi yang harus dipenuhi.
- Kuharap kalian terpeleset.
- David, bantu aku!
Wah, Jay!
Hai!
- Ci-N, giliranku!
- Terserahlah, kamu pasti bisa!
Jae, hati-hati!
- Lakukan perlahan.
- Terima kasih, David.
Sangat cantik!
Terima kasih!
Pergi kesana.
Kamu tahu, Jay, bagus
hal yang kami ikuti peta ini.
Untung kamu tidak tersesat.
Berbicara tentang kesenangan—
Maksudku, harta karun,
itu dasar bagiku, Jay.
Beneran ya?
Tepuk tangan untuk Anda.
Sebenarnya, kami bertemu Freya tadi.
Apa yang kalian bicarakan?
Uhm...
Tentang pertarungan kita tadi.
Ahh.
- Oke.
- Bolehkah aku melihatnya?
Berengsek!
Di mana Raja Bajingan?
Oh benar, yang lain tetap tinggal
di belakang di kamp.
Karena seseorang punya
untuk menjaga barang-barang kami.
Kamu seharusnya tetap tinggal saja.
Apakah kamu idiot?
Airnya terlalu dingin.
Melenturkan! Melenturkan!
- Apa-apaan?
- Ayo berenang! Panas sekali!
- Akan sia-sia jika kita tidak melakukannya.
- Itu benar! Kalian mandi!
- Ayo pergi!
- Kalian semua bau!
- Gambar!
- Hei, jangan jadi orang yang suka merusak kesenangan!
[Waktunya berenang! #Retret #CamplsRock]
Ayo mandi, kamu bau!
[Jay-jay, tidak mau mandi! #bau busuk]
Di sana!
Seseorang akan menjadi pusing karena hal ini.
Jay, apakah kamu tidak ingin bergabung dengan mereka?
- Ci-N, ayo pergi.
- Mungkin nanti.
Oke, terserah kamu.
Sial, lihat David!
Sangat robek!
Sangat sombong!
Kalian semua berperut buncit!
Apakah ini kontes perut buncit?
[berceloteh di latar belakang]
Lihatlah Edrix.
- Pertarungan bisep!
- Itu yang kamu dapat dari minum bir.
Hai! Apa yang kamu rencanakan, ya?
- Apa?
- Berenang bersama kami!
Nanti!
- Jay, ayo pergi!
- Aku bilang nanti, aku mungkin mati kalau tidak...
Ya!
Nanti!
Dingin sekali!
Kamu sangat menyebalkan!
Sangat menjengkelkan!
Ayolah, Jay.
Aku akan memecahkannya.
Ayolah, Jay. Ambil milikmu
buka baju dan berenang!
Bodoh!
Mengapa?
Tidak masalah bagiku.
Aku sudah melihatnya telanjang.
Apa?!
- Ci-N sungguh bodoh!
- Ci-N, dasar mesum!
Kami akan memberitahu Keifer!
- Hai! Apakah kamu nyata?
- Ya.
Aku melihat punggungmu ketika kamu
sebelumnya bertelanjang dada.
Aku bahkan melihat tanda lahirmu, itu sangat besar.
Apakah kamu yakin itu punggungku?
Saya tidak memiliki tanda lahir.
Hah? Anda melakukannya!
Dapatkah saya melihat, dapatkah saya melihat?
Bisakah kamu memeriksanya, Felix?
Dia benar-benar punya satu, janji.
Oh, ya, benar.
- Apakah saya benar?
- Kamu punya satu, Jay!
Lihat.
Apa itu?
Apakah itu bahkan tanda lahir?
Sepertinya ada hal lain.
Tidak, menurutku itu bekas luka.
- Sepertinya eksim.
- Itu tanda lahir.
Jika itu bekas luka,
itu harus halus dan kering.
Mengapa bentuknya seperti itu?
Bentuknya seperti setrika pakaian.
Bentuknya seperti setrika baju?
Apakah kamu terbakar?
Bekas luka?
- Mengapa bekas luka itu berbentuk?
- Ayo pergi.
- Bagus, Jay!
- Jay!
jay!
Itu bukan tanda lahir, Ci.
Itu bekas luka.
Yang aku tahu hanyalah,
Nenek sudah mengobatinya
oleh dokter ketika saya masih muda.
Bahkan jika aku bertanya pada mereka,
mereka tidak akan memberitahuku.
Bekas lukamu terlihat sangat indah,
itu memiliki bentuk.
Anda mungkin juga demikian
malas menggosok ya?
Makanya tidak lepas.
Ah, benarkah?
Pergi saja dan berenang!
Saatnya memandikan Jay-jay!
Di sana!
- Ini dingin.
- Ayo!
Bergabunglah dengan kami! Lepaskan sepatumu.
- Jangan malu, Jay.
- Ayo pergi, David!
Hai, vlog! Kami di sini di tepi sungai.
[Aku akan berenang#CI-NHandsome]
Bagian E yang Padat!
Jay jay!
Tunggu!
Daud!
Mama!
Hai teman-teman, berhati-hatilah!
Ada apa, teman-teman? [Yang bau
akhirnya ada yang mandi! #StinkyJay]
Hei, ayo berfoto!
Setiap orang!
3, 2, 1!
Para idiot sedang menikmati!!
Bagian E! Bagian E!
3, 2, 1!
Bagian E!
[Para idiot menikmatinya!! #Mundur]
Berengsek.
Saya pikir sungai itu akan menjadi
dingin, tapi kencingnya menghangatkannya!
Ya! Dia membuat airnya hangat.
- Menurutku itu Eren!
- Kalian semua menjijikkan!
Kalian semua wangi sekali sekarang! Sempurna!
Dia tenggelam beberapa waktu lalu.
Dia tenggelam.
Kemana saja kamu?
- Oh tidak!
- Astaga!
Itulah yang saya bicarakan.
Angelo.
Kemana saja kamu?
- Aku keluar dari sini.
- Ci-N, tunggu!
Kami sedang keluar berenang.
- Kami akan makan saja.
- Kami baru saja berenang.
Mohon maafkan kami.
Kita akan membicarakannya nanti.
Untuk saat ini, kita perlu bicara
tentang hal lain.
Mengapa? Apa yang telah terjadi?
Angelo, permisi. Saya harus pergi.
Permisi.
Orang tua Cyrus menelepon saya.
Mereka memberitahuku Cyrus dan
teman-temannya ada di rumah sakit.
Apakah Anda tahu sesuatu tentang itu?
- Hanya saja.
- Brengsek!
Apa yang terjadi?
Jay jay.
Apa? Apakah kegilaanmu muncul lagi?
Hah?
Saya tidak gila.
Lalu, apa yang terjadi padamu?
Kamu berubah menjadi seseorang,
dan kamu mulai menyakiti orang lain.
Anda bahkan tidak mendengarkan siapa pun lagi.
Aku tidak tahu.
Maka kamu gila!
Cukup!
Jawab aku.
Apakah itu ada hubungannya denganmu?
Saya melakukannya.
Itu aku, bukan Jay-jay.
Permisi?
Ceritakan padaku apa sebenarnya yang terjadi.
Hai! Jika Anda tidak punya apa-apa
bagus untuk dikatakan, pergi saja!
Ketika kami tiba,
mereka sudah menyakiti Jay-jay.
Jadi saya melakukan apa yang harus saya lakukan.
Apa?
Mengapa Cyrus menyakitimu?
Katanya...
dia ingin membalas dendam.
Terima kasih telah menjelaskan.
Kalian berdua bisa kembali
ke perkemahanmu sekarang.
Tumpahkan itu.
Hah?
Keluarkan.
Apa maksudmu?
Aku tahu kamu punya
ada yang ingin kukatakan, jadi…
Beri tahu saya.
Saya punya banyak pertanyaan untuk ditanyakan kepada Anda.
Jadi...
berjanjilah padaku kamu akan menjawab semuanya.
Aku tidak bisa berjanji, tapi untukmu
Saya akan mencoba yang terbaik.
Apakah kamu benar-benar menyakiti Freya?
Ya.
Mengapa?
Mengapa kamu melakukan itu?
Freya adalah yang pertama bagiku dalam segala hal.
Tapi,
Aku bukan miliknya.
Aku tidak bermaksud menyakitinya.
Hanya saja,
ketika aku mengetahui hal itu
dia masih menyukai Yuri.
Aku cemburu,
dan aku tidak bisa mengendalikan diri.
Tapi dia masih terluka.
Itu bukan alasan yang sah, Keifer.
Aku tidak tahu.
Mungkin aku sama seperti ayahku.
Tidak.
Kamu tidak seperti ayahmu.
Kamu berbeda, Keifer.
jay.
Saya minta maaf.
Tolong percaya padaku.
Itu tidak pernah terjadi lagi,
dan aku berjanji hal itu tidak akan terjadi lagi.
Mengapa kalian berpisah?
Karena Aries.
Aries?
Ingat Mykel Mitchell?
Ya,
dia menunjukkan padaku foto mereka berciuman
dan bahkan memberitahuku bahwa mereka bersama,
jadi...
Apa yang kamu lakukan?
Tidak ada apa-apa.
Aku membiarkannya pergi.
Masih ada pertanyaan?
Menurut Freya,
Yuri pergi begitu dia sampai
apa yang dia inginkan.
Apakah itu benar?
Aku tidak tahu.
Saya tidak dapat berbicara mewakili Yuri.
Apakah Anda memiliki pertanyaan lain?
Tidak lebih.
Jay, di masa depan,
tanyakan saja padaku. Oke?
Dan saya akan mencoba yang terbaik untuk itu
memberi Anda jawabannya.
Aku tidak suka merasa sesak!
Aku tidak suka kalau cuaca panas!
Jay, kamu bodoh.
Kamu benar-benar berusaha sekuat tenaga.
Kamu minum terlalu banyak!
Hah?
Kenapa aku terikat?
Apa-apaan ini?!
Keifer! Yuri!
Kalian binatang! Mengapa kamu tidak melepaskan ikatanku!
Selamat pagi.
Kembalilah tidur, ini sudah jam 3 pagi.
Itu yang terakhir untukmu, Jay.
Jangan pernah minum lagi.
Astaga!
Apa yang kulakukan tadi malam?
Bagus sekali, Barakuda.
Sial!
Barakuda?
Apakah kalian bersenang-senang?
Bersulang!
- Apa yang kamu makan, Ci-N?
- Aku sedang makan marshmallow.
Kotoran. Panas sekali.
Apa itu?
- Apa-apaan ini?
- Felix!
Hei, Jay-jay!
Lihatlah Jay-jay.
Dia akan memulai.
- jay.
- Ahli karate.
Jay, kamu baik-baik saja?
Apa itu?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Buka matamu, Jay!
Biarkan ritualnya dimulai.
Siapa yang bisa saya korbankan?
[Bagian E bersorak]
Angkat!
jay!
Sudah cukup, Jay.
Kamu menjijikkan.
[Nyanyian Jay-jay]
[Bagian E nyanyian]
Hapus ini, sekarang!
Ini terlalu panas!
Hapus itu, Keifer.
Tunggu sebentar.
- Tunggu, Jay.
- Aku akan melepasnya, tunggu saja.
Awasi kepalamu.
Anda akan dicekik.
- Di sana.
- Santai.
- Apa ini?
- Tunggu.
- Apa yang lucu?
- Berikan padaku.
Apa-apaan ini?
Ini terlalu panas!
jay!
Di sini sudah sempit.
- Jangan mendekat, Jay.
- Sial.
- Apa pun.
- Kamu terlihat bodoh.
Tetaplah di sana.
Apakah aku terlihat seperti anjing?
- Sembunyikan aku, David.
- Tinggal.
Ada apa denganmu?
Kamu jadi gila beberapa waktu lalu.
Jadi...
siapa Barakuda?
Saya punya beberapa makanan ringan
di tenda, mau?
Barakuda.
- Hah?
Anda menelepon diri Anda sendiri
Barakuda beberapa waktu lalu.
Jadi, siapakah Barakuda?
Itu adalah karakter dari a
drama sekolah yang pernah saya ikuti sebelumnya.
Saya sangat malu,
jadi aku naik panggung dalam keadaan mabuk.
Selamat, karena kamu sudah bermain
peranmu dengan sangat baik.
Apa yang saya lakukan?
Saya mengambil video.
Anda harus menontonnya.
Lihat!
- Kamu merekam videonya, Felix?
- Ya.
Di Sini. Anda tidak bisa
mungkin lupakan ini, Jay.
Di Sini.
Saya Barakuda.
Hei, brengsek!
Saya membutuhkan seorang perawan untuk mendapatkan hidup yang kekal.
Berengsek.
Kamu sangat baik.
Anda tidak dapat membawa saya, saya sudah punya banyak.
Kamu bau.
Orang ini di sini!
Dagingnya harus montok!
Yang ini cukup montok.
Ini sebenarnya gila.
- Apa?
- Hai!
Jay, ada apa denganmu?
Bukan aku yang dia cari!
Kemarilah!
Kamu, kemarilah.
Kemarilah.
Ci-N! Ci-N!
Ayo berkorban, Ci-N!
Kerja bagus, Barakuda.
Pekerjaan yang sangat bagus.
Kami tidak bisa tidur karenamu, Jay.
Kami takut padamu.
Ya, kami tidak bisa tidur.
Ya, kamu berisik sekali.
Maaf, Ci.
Jay, lain kali,
tolong jangan minum terlalu banyak.
saya tidak akan melakukannya. Saya berjanji.
Silangkan hatiku dan harapan untuk mati.
Itu pasti tidak akan terjadi lagi,
atau Anda berada dalam masalah serius.
aku akan memaafkanmu.
Tapi bisakah kamu...
bisakah kamu menyikat gigimu dulu?
- Nafasmu lebih menakutkan.
- Brengsek.
Kamu benar-benar anak nakal!
Kami bisa menciummu dari sini.
- Itu datang darimu!
- Kamu harus mandi.
Ayo mandi, kamu sudah bau.
Wow, sepertinya wangimu harum.
Pergi, cium baunya.
Cium baunya.
Saya tidak berbau.
Atau mungkin kamu menginginkanku
untuk memandikanmu?
Aku akan menendang pantatmu!
Minggir!
- Freya butuh waktu lama.
- Aku tahu betul, dia sangat cerewet.
Diam. Aku bisa mendengarmu di dalam.
saya sudah selesai.
Ini dia lagi.
Jalang.
Apa?
- Pegang tasku.
- Tahan.
Apakah kamu iri dengan tubuhku?
Hah? Persetan, tenangkan dirimu.
Ya ampun. Maksudku, aku mengerti.
Freya, hentikan. Ayo pergi, oke?
- Tidak apa-apa, Jay.
- Tolong, Freya.
Ayo pergi.
Apakah kamu menangis lagi?
Ayo.
- Berikan tasku.
- Kemarilah.
Minggir dari hadapanku.
Apa yang kamu lihat?
Apakah kamu mau beberapa?
Anda berharap.
Anting itu sepertinya familier.
Di mana aku pernah melihatnya sebelumnya?
- Babi panggang!
- Aku sangat bersemangat untuk makan!
Ayo pergi!
- Tunggu dulu, aku ambil babi panggang saja.
- Ayo kita beli, teman-teman!
- Ya, ya!
- Yang pertama menyelesaikan kemenangan.
Ayo makan!
- Ayo makan!
- Berair! Renyah! Semua dalam satu!
Hai! Apa makanannya?
Wow, kamu punya makanan untukku.
Ini lebih banyak makanan!
Sumber kehidupan kita,
hanya saja tidak abadi.
Kamu terlihat bodoh.
Barakuda!
[Bagian E nyanyian]
Maukah kalian diam?
Aku akan menamparmu dengan piring!
Dasar brengsek!
- Jika kalian—
- Cukup!
Hei, cukup.
Makan saja.
Maaf.
Tenang saja, kami sedang berlibur.
Teman-teman!
Kami mendapat lebih banyak babi panggang!
Hei, aku mau beberapa!
Aku ingin beberapa juga!
Saya bermimpi untuk memakannya!
Letakkan di sini!
- Aku ingin beberapa!
- Jangan berikan pada Jay-jay.
Kamu sangat serakah. Kamu sungguh
taruh semuanya di sana, ya?
Hei, itu sudah cukup.
Tunggu dulu, aku sedang bermimpi
tentang ini selama berhari-hari.
Wow!
Ini sangat sempurna.
Sungguh indah sekali, lihat!
- Itu banyak.
- Lihat.
Saya menghargainya.
Itu banyak sekali.
Kamu sangat lezat!
Sulit untuk digigit, tapi sangat lezat!
Bagaimana saya bisa membuat ini
bertahan sampai besok?
Ups!
Maaf.
Freya menyebalkan.
Kamu sangat bodoh!
Permisi?
Babi itu bekerja sangat keras untuk itu
mendapatkan cukup lemak untuk dimasak.
- Hah?
- Apa yang dia katakan?
Apakah Anda bahkan mempertimbangkan bagaimana perasaannya
kapan dia dipilih untuk dipanggang?
Menurut Anda apa yang akan dia rasakan sekarang?
Ketika dia mengetahuinya
dia tidak dimakan?
Bahwa dia sederhana
terlempar ke lantai?
Ya ampun.
Apa-apaan itu
kamu bahkan membicarakannya?
Gadis, terserah.
Sungguh aneh.
Tentu saja Anda tidak mengetahuinya karena
yang kamu pikirkan hanyalah dirimu sendiri!
Bagaimana dengan perasaan babi.
Kamu gila, apa-apaan ini.
Itu temanmu?
Freya, kamu terlihat seperti babi panggang.
Kamu terlihat seperti babi panggang.
Oke.
Oke. Pergi makan.
- Bagi dong?
- Tidak ada lagi yang tersisa.
Aku semakin lemah.
Anda masih bisa makan ini.
Hai! Saya tidak bisa mendapatkannya!
Bagi dong?
Makan saja punyaku saja.
Bagaimana denganmu?
Saya masih kenyang.
Saya makan terlalu banyak nasi untuk sarapan.
Dan...
Aku tidak ingin kamu merasa sedih.
Pergi, makan.
Menakjubkan.
Aduh.
Di sana!
Wah benarkah? aku pergi
untuk melaporkanmu ke Mica!
- Hampir tidak ada aktivitas apa pun.
- Tidak bisakah kita bergabung dengan apa pun?
Apa yang kamu lakukan, Felix?
Kenapa tidak
termasuk dalam kegiatan?
Apakah ini akan rusak jika aku melakukan ini?
Apakah kita benar-benar tidak
termasuk dalam kegiatan?
- Gambar.
- Ya.
Tidak ada cukup ruang, kata mereka.
Tidak adil.
saya bosan.
Ayo buat permainan kita sendiri.
Petak umpet atau berburu hantu.
Menampar Edrix.
Saya akan bergabung!
Barakuda! Barakuda!
Pencari perhatian.
- Benar-benar?
- Barakuda!
[Bagian E nyanyian]
Itu cocok untukmu, Felix.
- Hei, Ci-N!
- Ayo main petak umpet.
Kami akan melanjutkan.
- Oke.
- Ayo pergi.
Barakuda, kan?
Barracu-
Barakuda.
Ini dia lagi.
Tunggu.
Bagaimana kisah Barakuda lagi?
Ini tentang seorang wanita dengan kecantikan abadi.
Dan aku adalah penyihirnya.
- Jay, si penyihir?
- Ya.
Itu cocok untukmu.
Tentang apa yang mereka katakan
kamu naik panggung dalam keadaan mabuk?
Tidak ada apa-apa. Sudah terlambat
ketika mereka mengetahuinya.
Drama itu selesai ketika
Saya muntah di kamar mandi.
sial!
Mereka bahkan memulai rumor
tentang aku hamil.
sial!
Wow.
Tertawa terlalu keras di sana, ya?
Mereka mengira kamu hamil.
Beritahu saya beberapa pembaruan.
Bagaimana kondominium barumu?
Pembersih di saya
kondominium memiliki keponakan yang baik hati.
Namanya Veronica.
Mengapa kamu memberitahuku ini?
Anda menyukainya, bukan?
Hai! TIDAK!
Dia temanku.
Jangan seperti itu, Jay.
Anda akan memulai rumor.
Rakki mungkin mendengarnya!
Ci.
Ingat apa yang kamu katakan padaku sebelumnya?
Apa?
Kapan...
saat kamu memberitahuku
bahwa aku perlu memaafkanmu
bahkan jika kalian melakukan hal kotor padaku.
Tentang apa itu tadi?
Beri tahu saya.
Bu!
Mengapa kami tidak dilibatkan dalam kegiatan tersebut?
Kasihanilah kami,
kita tidak ada hubungannya.
Lihatlah Jay-jay, Bu.
Dia tidak punya apa-apa untuk dimakan.
Anda sebenarnya menanyakan hal itu?
Tolong, Bu.
Meski hanya petak umpet, tolong!
- Itu karena kamu terlalu gaduh!
- Kami tidak ada hubungannya.
Permainan penutup mata terlihat menyenangkan.
- Tidak, tidak.
Ayo. Biarkan saja.
Sangat tidak adil.
- Aku tidak bisa menangani anak-anak Bagian E ini.
- Mereka pembuat onar.
Anda sangat menghakimi, Bu.
- Biarkan saja.
- Kami tidak akan kembali ke sini lagi!
Kami hanya senang.
Lebih asyik di Bagian E.
Hai! Tentang hal itu
Aku bertanya padamu tentang.
Jawablah.
Saya tahu apa yang harus kita mainkan!
Ayo mainkan kebenaran atau tantangan!
Teman-teman! Jay-jay bilang begitu
harus memainkan kebenaran atau tantangan!
Saya mengatakan itu?
Apa yang kalian sembunyikan dariku?
Apa maksudmu kebenaran atau tantangan?
Saya ingin bergabung!
Giliranmu!
[Bagian E menyanyikan Kembot]
- Bersulang!
- Giliranmu!
Aku harap kalian selalu bahagia.
Jangan bertengkar karena aku.
Selamat, kawan!
Teman-teman, tunggu.
Jay-jay belum bermain.
Apakah aku satu-satunya, ya?
Oh, Jay.
Kebenaran atau tantangan?
- Atau!
- Cacat.
Kebenaran.
Saya setuju dengan kebenaran!
Kebenaran. Oke,
Saya akan mengajukan pertanyaan itu.
Jika tidak ada Keifer,
apakah aku punya kesempatan bersamamu?
Apa yang Daud katakan?
Itu berbeda, kawan.
Apakah kamu tidak punya pacar?
saya bercanda. Itu hanya lelucon!
- Jay-jay terlihat pusing!
- Kamu bodoh!
Itu hanya lelucon!
Lelucon macam apa itu?
Kamu idiot, David.
Kamu benar-benar bajingan,
sama seperti mereka!
Tunggu, apa yang sebenarnya
maksudnya 'ulupong', ngomong-ngomong?
Mengapa kamu tertawa?
Saya hanya ingin.
Artinya...
ular.
Ular?
Tapi,
kami menggunakannya untuk menelepon
beberapa orang, uhm...
kamu tahu, bajingan.
Tunggu, apa?
Anda telah menelepon
aku Raja bajingan?
- Tunggu, biarkan aku meluruskannya.
- Brengsek! Brengsek!
Anda telah menelepon saya
raja bajingan?
Brengsek!
aku hanya bercanda!
Candaan!
Di sini, saya akan mengajukan pertanyaan.
Bekas luka di punggungmu,
dimana kamu mendapatkannya?
Ini hanya sebuah permainan.
Bekas luka apa?
Jay, kamu tidak perlu menjawab.
Saat aku masih kecil,
Saya terbangun di ranjang rumah sakit.
Aku tidak tahu apa...
Tidak, saya tidak tahu apa
benar-benar terjadi padaku.
Saya tidak ingat.
Tapi aku punya banyak
memar di tubuhku.
Termasuk...
bekas luka yang kamu lihat.
Mereka membiarkan saya tinggal bersama nenek saya.
Kemudian kami menyadari,
suami terakhir ibuku
telah melecehkan saya.
Juga...
suami pertama.
Tapi sekeras apa pun aku berusaha,
Saya tidak ingat.
Apa itu?
Amnesia episodik?
Aku tidak tahu.
Apakah kamu bisa mendapatkannya
pemeriksaan lagi?
Itu sudah cukup.
Ayo kembali bermain.
Ya! Ayo bermain.
Pikiran bahagia.
Benar atau berani, bukan?
- Ya.
- Giliran siapa sekarang?
- Tenggorokan atau Tantangan.
- Tenggorokan!
Bagaimana denganmu Edrix?
Ayo.
Denzel harus pergi dulu.
Kaulah yang kami tanyakan,
kenapa aku harus menjawabnya?
Lanjutkan permainan!
Aku harus membalas!
Kamu belum bertanya pada Yuri.
Kenapa aku lagi?
Yuri.
Oke, sebenarnya.
Akulah yang akan bertanya.
Sebenarnya aku penasaran dengan yang satu ini.
Oke.
Kapan kamu mulai menyukai Jay-jay?
Pertanyaan bagus.
Aku tidak tahu. Mungkin selama dia
beberapa minggu pertama di Bagian E.
- Ini dia!
- Sudah kubilang.
Saya mengetahuinya.
Bagaimana dengan ini, Yuri.
Kapan Anda berencana memberi tahu kami
tentang pertunanganmu dengan Jay-jay?
Hah?!
- Pertunangan?
- Kalian sudah bertunangan?
Apa yang kamu bicarakan?
Saya pernah mendengar kalian berbicara
tentang hal itu berkali-kali.
Tunggu! Bisakah kalian tenang.
- Itu sangat mendadak!
- Apa?
Apakah kamu tidak pergi
mengatakan sesuatu, Keifer?
Pertunangan itu tidak lain hanyalah sebuah kesepakatan
antara keluarga Jay-jay dan Yuri.
Itu saja.
Tentu saja kamu tahu!
Bagaimana tidak?
Tapi Anda masih berhasil
hal yang sulit bagi Jay.
Jangan berani-berani bicara padaku
saat Anda bekerja dengan
Percy di belakang kami.
Apa? Percy?
Percy?
Kita akan mendapat masalah
ketika Felix mengetahuinya.
Felix mungkin akan bangun.
Ya ampun! Apa lagi
apakah kita tidak tahu?
Persetan denganmu!
Kenapa kamu tidak menjawabnya?
Apakah menurut Anda kami tidak tahu
kamu mulai berjudi lagi?
Hai.
Apa?
Ayo main saja.
Brengsek!
Apa?
Apa? Teruskan!
Kamu juga, brengsek! Pergi!
Brengsek!
Apa kamu peduli?
Aku baru saja bilang kalian tidak boleh bertengkar.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Anda tidak tahu,
dasar brengsek!
Anda tahu apa?
Ini semua salahmu!
Anda seharusnya meninggalkan bagian kami
ketika kamu punya kesempatan.
Karena kamu,
bagian kami hancur!
Dia benar.
Ini salahku.
Mengapa? Itu benar kan?!
Jangan pernah bicara
kepada Jay-jay seperti itu!
Dan tidak ada satupun dari kalian yang bisa
bicaralah pada Jay-jay seperti itu!
Apa?
Mengapa kamu peduli
tentang aku berjudi?
- Menggambar, cukup!
- Menggambar.
Eren, hei!
Kotoran!
Persetan kalian semua!
Cukup! Itu sudah cukup!
Brengsek!
Cukup!
Hentikan!
- Kamu brengsek!
- Eren, diamlah.
- Eren, hentikan!
- Kamu tidak bisa mengalahkanku, brengsek!
Hei, hentikan.
Itu sudah cukup!
Brengsek!
Cukup!
Bagian E!
Berhenti!
Apa yang terjadi denganmu?
Aku benar tentang kalian.
Ci.
Josh benar.
Kenapa aku tidak pergi
kapan aku punya kesempatan?
Sekarang, aku merasa tersesat.
Aku tidak tahu jalan pulang.
Kamu terlihat sangat baik ketika kamu sedang tidur.
Apakah ini benar-benar cintamu, Keifer?
Karena ini adalah pertama kalinya
Saya pernah mengalami hal ini.
Tidak masalah jika aku merasa tersesat.
Aku hanya tidak ingin kehilanganmu lagi.
Jika kamu mau menciumku,
lakukan sekarang.
Anda brengsek.
Kenapa kamu ada di sini?
Sedang tidur.
Kenapa disini?
Karena aku merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Silakan.
Bolehkah aku menciummu?
Yuri hilang!
- Yuri!
- Hei, si rambut merah!
Hah?
Tunggu.
Aku akan pergi dan menemukannya.
aku akan pergi bersamamu.
Tidak. Tetaplah di sini.
Tidak. Aku ikut denganmu.
Dimana Yurinya?
Apa?
Kemana Yuri pergi?
Apa yang kamu butuhkan?
Apakah Aries tahu kamu di sini?
Itu Yuri.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Tentang apa?
Tidak bisakah menunggu sampai
kita kembali ke sekolah?
Anda tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Aku pergi sekarang, Ella.
Yuri, kumohon.
Apakah kamu benar-benar mencintai Jay-jay?
Anda memanggil saya ke sini untuk menanyakan hal itu kepada saya?
Apa yang mereka katakan?
Silakan.
Jawab saja.
Ya.
Oke? Saya akan melanjutkan.
Tolong, Yuri.
Saya minta maaf.
saya berbohong.
Dia berkata, "Maaf, saya berbohong."
Ibumu berbicara padaku.
Dia menyuruhku melakukannya
menjauhlah darimu.
Dan dia tidak akan melakukannya
izinkan kami berkencan.
Aku tidak memahami maksudmu.
Apa maksudmu?
Dia berkata,
aku tidak cocok untukmu.
Dia memerasku, Yuri.
Dia berkata,
jika aku tidak menjauh darimu,
keluargaku tidak akan bisa
untuk memasuki Korea lagi.
Ella, apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak memahami maksudmu.
Bahwa kamulah yang aku cintai,
dan bukan Keifer!
Mengapa kamu mengatakan ini sekarang?
Karena saya takut.
Anda tahu itu keluarga saya
sedang berjuang, kan?
Jadi kamu memilih untuk mengkhianatiku?
Ella, aku tidak percaya padamu lagi.
Yuri,
itu kebenarannya.
Dan Keifer mengetahuinya.
Bahwa aku memilih dia,
karena aku tidak bisa memilihmu.
Itu sudah cukup.
Aku tidak bisa menyembunyikannya lagi darimu,
jadi aku tinggalkan Bagian E.
Kenapa kamu tidak berjuang untukku?
Hah?
Saya minta maaf.
Akankah kata 'maaf' Anda genap
mengubah apa pun, Ella?
Ella Dianne.
- Aries.
- Aries, berhenti.
Aries, hentikan!
Aries, berhenti.
Bukankah kamu memohon padaku, ya?!
Anda meminta saya untuk membantu
kamu menjauh dari Keifer,
dan sebagai balasannya kamu akan melakukannya
lupakan Yuri.
Benar?
Maafkan aku, Aries.
Dia perlu mengetahui kebenarannya.
Untuk apa?
Mengapa?
Apakah kamu masih memiliki perasaan terhadap Yuri?
Bukan seperti itu.
Maafkan aku, Aries.
Maaf.
Keifer.
Anda tahu tentang ini?
Anda tahu tentang ini dan
tidak cukup peduli untuk memberitahuku?
Untuk apa?
Apa maksudmu untuk apa?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Apa yang ibuku katakan?
Itu yang harus saya ambil
Ella menjauh darimu.
Itu saja.
Persetan.
Aries.
Keifer,
bawa Aries ke kantor ya?
Bawa dia.
Yuri!
Apa yang terjadi padamu?
maafkan aku, Jay. saya tersandung.
Hai!
Kamu terbakar!
Bertahanlah di sana
sedikit lebih lama, oke?
Kami akan segera kembali ke perkemahan.
Yesus Kristus.
jay.
Mengapa?
Aku akan berjuang untukmu.
Saya tidak akan pernah lagi membiarkan diri saya sendiri
kehilangan orang yang kucintai.
Yuri,
Maafkan aku.
Kalau saja aku bisa mengajari hatiku,
Saya pasti sudah melakukannya sejak lama.
Tapi tidak.
Ini tidak semudah soal matematika.
Istirahatlah, oke?
Tahukah kamu,
ibuku tidak suka
itu ketika aku sakit.
Saya pikir ini berlaku untuk semua ibu.
Apakah setiap ibu akan melakukannya
apa yang dia lakukan juga?
Hanamitchi adalah seorang yang terkenal
keluarga di Jepang.
Mereka punya banyak bisnis di sana.
Dan karena reputasi mereka,
mereka tidak menerima ibuku.
Terutama ketika mereka
mengetahui dia setengah Pinoy.
Dan dia tidak datang
dari keluarga terpandang.
Itu sangat menyakitkan baginya.
Mereka mengawasi setiap gerakannya.
Apalagi saat mereka mengetahuinya
bahwa dia sedang berjuang untuk hamil.
Itu sebabnya, saat dia melahirkanku,
dia sangat protektif terhadapku.
Dia tidak mau keluar begitu saja
untuk memastikan aku baik-baik saja.
Yoichi diadopsi.
Hah?
Dia diadopsi untuk mengisi
kekosongan dalam keluarga kami.
Keluarga kita berantakan ya?
Itu terlalu rumit.
Keluargaku juga rumit.
Apakah ini sebuah kontes?
jay.
Aku masih berhutang padamu.
Bukan kakekku yang melakukannya
mengatur pertunangan.
Angelo sudah menolak tawaran itu.
Kakek saya tidak
percaya pada kesempatan kedua,
jadi tawaran itu gagal.
Tapi ketika saya mengetahui hal itu
Fer Corp. bangkrut,
Saya sendiri yang menyampaikan tawaran itu kepada Angelo.
Apa-
Akulah yang mengaturnya, Jay.
Akulah orangnya
mengatur pertunangan kami.
Sebagai gantinya,
kami menjaga perusahaan Angelo tetap bertahan.
Mereka tidak punya pilihan selain menerima.
Sekalipun mereka tidak mau.
Dia perlu melakukannya.
Kamu bilang padaku kamu tidak bisa
menghentikan pertunangan.
saya berbohong.
Maafkan aku, Jay.
Mengapa kamu melakukannya?
Karena aku mencintaimu, Jay.
Saya tidak sanggup kalah dari Keifer lagi.
Aku akan menyelamatkanmu dari dia.
Apa yang kamu katakan?
Tidak.
Itu bukan cinta.
Jangan katakan itu, Jay.
Itu egomu.
Anda tidak menyelamatkan saya,
kamu hanya egois.
Yuri, ini sudah pagi.
Bisakah kamu berjalan?
jay.
Saya minta maaf.
Aku hanya mencintaimu.
Ayo.
Berdiri.
Kita harus pergi.
jay.
Keifer.
Aku mencarimu sepanjang malam.
Saya pikir sesuatu terjadi pada Anda.
Karena…
Karena hujan, lalu Yuri sakit.
Jay jay!
Apa-apaan? Kami telah mencarimu
dan kamu di sini sepanjang waktu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi di sini?
- Yuri sakit.
- Kamu kotor!
- jay.
- Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Yuri ada di sana.
Pergi bantu dia.
Kamu telah pergi untuk waktu yang lama.
Jaga Yuri.
jay!
Bro ngobrol dengan-
- Kawan!
- Drik.
Keifer!
Apakah Anda membawa obat-obatan?
Tidak ada.
Apakah kamu sakit, kawan?
Apa yang Jay katakan?
Yuri sakit?
Keifer!
Aku akan berpura-pura tidak melihat apa pun.
Aku tidak tahu harus berbuat apa lagi.
Berapa lama aku akan mengembara dalam kegelapan?
Akankah jalan yang kupilih membawaku kepadamu?
Aries?
Aries, aku senang kamu sudah bangun.
Keluar!
Kenapa kamu selalu marah padaku?
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Jay jay!
Mama!
Halo.
Aku membawakanmu sesuatu.
Berikan ibu ciuman.
Saya ingin pergi ke sekolah!
Jika Anda ingin, maka Anda harus melakukannya
merawat Jay-jay dengan lebih baik!
Saya ingin pergi ke sekolah!
Kamu benar-benar anak yang keras kepala!
Sangat keras kepala!
Aku sudah bilang padamu,
kamu tidak pergi ke sekolah!
Mengapa kamu menyakiti anak itu?
Kenapa kamu begitu kurus?
Aku bisa dengan mudah mematahkan tulangmu.
- Ssst!
- Hei, hati-hati.
Kamu tidak memakai sandalmu lagi.
Dimana itu?
Hah? Apakah Anda berbicara dalam bahasa Inggris?
Dimana ibu?
Aku tidak tahu. Tapi aku akan memberitahukannya
ibu untuk meneleponnya, oke?
Sialan, kamu perempuan dan
kamu terlibat perkelahian?
Apakah kamu berpikir?
Kalian semua!
Jay, ini aku!
Kamu juga akan menyakitiku!
- Kalian semua sama saja!
- Jay!