[Kỷ nguyên Miyu]
[Tập 24]
Nó dành cho bàn chân của bạn.
Cảm ơn.
Hãy để tôi giúp.
Nâng nó lên.
[Sảnh tiệc]
Hãy bám chặt vào tôi.
Nó có đau không?
Chịu đựng nó
trong giây lát.
Tất cả đã xong.
Cảm ơn.
[Sảnh tiệc]
Bây giờ chúng ta hãy chào đón cô Dianjiangchun!
Tôi cần phải vào đó ngay bây giờ.
Được rồi.
[Sảnh tiệc]
-Điểm Giang Xuân!
[Nhà sản xuất Vlog tuyệt vời Dianjiangchun]
Bật điều hòa lên.
Có quá nhiều người ở đây.
Nó thực sự ngột ngạt.
Cảm ơn tất cả các bạn
vì đã đi xa
cho tôi và cuốn sách của tôi,
[Dianjiangchun
Sự kiện ký tặng và chia sẻ sách mới]
"Hương vị hàng ngày của Chun."
Cảm ơn.
Xu Miyu!
Ông Duẩn.
tôi đang tự hỏi
tại sao tôi không thể có được một người trợ giúp
Ở đây khá náo nhiệt.
Anh Duẩn, tôi sẽ tìm người giúp việc cho anh
nếu bạn cần một cái.
Chà,
năm hoặc sáu người sẽ đến gặp tôi sớm thôi.
Tôi cần bạn dẫn họ tới chỗ tôi.
Xin lỗi anh Duẩn.
Tôi sợ tôi bị trói ở đây.
Để đảm bảo buổi gặp mặt diễn ra tốt đẹp,
thế tôi hỏi người khác nhé
để nhận chúng cho bạn?
Xu Miyu,
Ý anh là gì?
Bạn bè của tôi không xứng đáng à
được nhận
bởi bạn, người quản lý tiền sảnh?
Ý tôi không phải vậy, anh Duẩn.
Tôi...
Tôi có thể có
ảnh và tên của bạn bè bạn?
Hãy nhờ trợ lý của tôi giúp họ.
Lục Tiểu Ngôn.
Có một nhiệm vụ cho bạn.
Đó là về sự kiện ký tặng sách.
Nó là gì?
Tôi đã gửi nó cho bạn.
Kiểm tra nó trên điện thoại của bạn.
Xin chào, hãy tận hưởng kỳ nghỉ của bạn.
Nó mờ quá phải không?
Ông Mã Văn Huy
là một vị khách quan trọng
cho buổi nói chuyện sắp tới.
Đã lâu lắm rồi
kể từ lần cuối anh ấy tham dự một sự kiện công cộng.
Đây là bức ảnh rõ nét nhất
của anh ấy có thể tìm thấy trên mạng.
Nhưng đừng lo lắng.
Anh ấy sẽ đến với bạn khi anh ấy đến.
Nhiệm vụ của bạn là đưa anh ta đến địa điểm.
Hiểu rồi.
Tôi đã có được một số thông tin về anh ấy
từ internet.
Tại sao tôi không gửi nó cho bạn?
Không cần.
Bạn nên thực hiện một số nghiên cứu trực tuyến
cũng vậy.
Rốt cuộc anh ấy là một người hoàn toàn xa lạ với chúng tôi.
Tốt hơn là an toàn hơn xin lỗi.
Làm sao tôi có thời gian cho việc đó?
Tôi chỉ là người dẫn đường.
Liệu tôi có phải ghi nhớ
lý lịch của khách?
Nếu bạn lo lắng,
giao nhiệm vụ cho người khác.
Xin chào.
Tôi có thể thấy ở đây
rằng bạn đã đặt phòng Deluxe có giường cỡ King.
Có đúng không?
Tại sao cô ấy lại phải hợm hĩnh như vậy?
Xin chào, tôi là người quản lý tiền sảnh
của khách sạn Purong.
Làm ơn đi lối này.
Được rồi.
Bạn có để ý không?
Cô Xu đã vội
vào và ra nhiều lần ngày hôm nay.
Phục vụ đúng cho cô ấy.
Cô ấy thích thể hiện phải không?
Bây giờ cô ấy có thể làm điều đó cả ngày.
Tôi chỉ hy vọng cô ấy có thể tránh xa mái tóc của tôi.
Tiếp theo, xin vui lòng!
Xin chào.
Xin vui lòng cho biết ID của bạn.
Túi của tôi đâu?
Kế tiếp!
Đợi đã, thưa cô.
Tôi để quên túi ở taxi.
Tất cả tài liệu cá nhân của tôi đều ở trong đó.
Bạn có thể đưa ra một ngoại lệ không?
Tôi ở đây để nói chuyện
trong sự kiện ký tặng sách.
Xin lỗi, thưa ông.
Có hơn 100 người tham dự
của sự kiện này.
Tôi cần xác minh danh tính của bạn.
Tôi khuyên bạn nên gọi
hãng taxi hiện nay
để lấy lại túi xách của bạn.
Bạn sẽ không được nhận vào địa điểm
không có ID hợp lệ.
Nhưng cuộc nói chuyện sắp bắt đầu.
Xin lỗi, thưa ông. Tôi không thể làm gì được.
Thưa bà.
Thưa ông, ở đây cấm hút thuốc.
Nếu bạn định hút thuốc,
bạn có thể bước ra ngoài được không?
Nhân viên dọn vệ sinh,
khu vực tiếp tân cần được dọn dẹp.
Tôi phải làm gì đây?
Chà, đây là...
Có gì sai à? Chuyện gì đã xảy ra thế?
Anh Ji, chúng tôi không thể liên lạc được
diễn giả khách mời bây giờ.
Cô Xu đang xử lý việc đó.
Cô Xu.
Ông Ji.
Tôi sẽ cùng bạn đi tìm khách.
Được rồi.
Kỷ Phong!
Kỷ Phong,
cuộc nói chuyện sẽ bắt đầu sau 10 phút nữa.
Bạn có thể ở lại và giúp tôi được không?
Anh Ji, có lẽ anh nên ở lại
và giúp đỡ cô Jiang.
Tôi có thể tự mình đi tìm khách.
Bạn có chắc chắn...
bạn có thể làm điều đó một mình?
Đúng.
Được rồi. Gọi cho tôi bất cứ lúc nào
nếu có vấn đề.
Vậy tôi sẽ đi đây.
Hãy đi với tôi.
Được rồi.
Bạn có nhận được
một người đàn ông trung niên với mái tóc màu xám?
Lục Tiểu Ngôn,
bạn đã nhận được anh ấy chưa?
Anh ấy đã đi đâu rồi?
H-Anh ấy ra ngoài hút thuốc rồi.
Xin chào,
dịch vụ gọi xe?
Tiếp theo là phần thảo luận.
Hãy chào đón cô Dianjiangchun
với một tràng pháo tay!
-Hoan hô!
Điền Giang Xuân!
[Luôn luôn trên đường
ghi lại hương vị trần gian]
Xin chào tất cả mọi người.
Buổi nói chuyện hôm nay
đáng lẽ phải được tổ chức
giữa tôi
và người cố vấn của tôi, ông Ma Wenhui.
Nhưng thật không may,
do tình huống bất ngờ,
Hôm nay ông Mã không thể đến đây được.
Tuy nhiên,
Tôi rất vinh dự được mời
một người bạn tốt của tôi đến nói chuyện.
Anh ấy là tổng giám đốc của khách sạn này,
người đã trở nên nổi tiếng trực tuyến
cho màn trình diễn saxophone của anh ấy.
Quý Phong, lên sân khấu đi.
-Đẹp!
-Tuyệt vời!
Đầu tiên xin cảm ơn tất cả các bạn
vì đã không quay lại và rời đi.
Hãy để tôi giới thiệu ngắn gọn về bản thân mình.
Tôi là Quý Phong,
tổng giám đốc khách sạn Purong.
Tôi tin vào bản chất của buổi nói chuyện hôm nay
bản thân chủ đề không phải là chủ đề,
nhưng chính sự hiện diện của bạn.
Việc bạn xuất hiện ở đây đã có ý nghĩa rồi.
Nó giống như một câu trong sách:
"Mỗi cuộc gặp gỡ là một cuộc hội ngộ được chờ đợi từ lâu."
Tôi muốn phỏng vấn cô Dianjiangchun.
Có một câu chuyện đằng sau câu này?
Ông Ji đang câu cá tin đồn
ngay sau khi lên sân khấu phải không?
[Đường Nam Tầm]
Xin chào,
dịch vụ gọi xe phải không?
Bạn đã tìm thấy cái túi chưa?
Bạn có thể giao nó được không
tới sảnh khách sạn Purong?
Tôi sẽ ở đó.
Ông Mã nói muốn nhặt
ở nơi nào khác?
Được rồi.
Tôi hiểu rồi. Cảm ơn.
[Dianjiangchun
Sự kiện ký tặng và chia sẻ sách mới]
Tôi có thể hỏi một câu hỏi riêng tư được không?
Hai bạn đang hẹn hò à?
Hai bạn thực sự là một cặp đôi hoàn hảo!
[Dianjiangchun
Sự kiện ký tặng và chia sẻ sách mới]
Hải Lâm,
Tôi vô cùng xin lỗi.
Ông Mã sẽ không quay lại khách sạn nữa.
Không sao đâu.
Chúng ta đã có khách cho buổi nói chuyện rồi.
Bây giờ họ đang thả những câu chuyện phiếm thú vị.
Tôi trân trọng từng người trong số các bạn.
Vì vậy,
Tôi không muốn nói dối bạn.
Hai chúng ta...
đã từng yêu.
Có hai bạn
có tính đến chuyện quay lại với nhau không?
Đúng! Vâng!
Với tôi...
Ông Ji là một đối tác làm việc tuyệt vời.
Trong số tất cả mọi người
Tôi đã cộng tác với,
Tôi coi ông Ji là
đáng tin cậy và tương thích nhất.
Về tương lai,
Tôi sẽ để nó cho số phận.
Đúng như mong đợi của Dianjiangchun.
Hãy xem phản ứng của khán giả.
Những người hâm mộ này chắc chắn đã
nhận được giá trị của mình khi đến đây,
như họ có thể chứng kiến
điều gì đó thật lãng mạn.
Cô Xu, nhìn kìa!
Anh Ji, anh đã gặp cô Jiang bao giờ chưa?
Cô ấy và tôi...
cùng nhau vào đại học.
[Khách sạn Purong]
Lục Tiểu Ngôn,
Tôi cần bạn viết
báo cáo về sự việc ngày hôm nay.
Sự cố gì?
Có gì để viết về?
Tôi yêu cầu một lời giải thích chi tiết.
Đầu tiên,
thái độ của bạn như thế nào
khi bạn nhận được ông Ma Wenhui?
Thứ hai,
tại sao anh ấy không bao giờ quay lại
sau khi ra ngoài hút thuốc?
Tôi đã báo cáo
với Giám đốc Bai về những gì đã xảy ra.
Bạn có thể đến hỏi anh ấy để biết thêm chi tiết.
Tôi đang hỏi bạn bây giờ.
Sao có thể đuổi khách đi
ai đã đến nhờ bạn giúp đỡ?
Tôi-tôi không đuổi anh ấy đi, phải không?
Tôi chỉ làm theo quy trình của khách sạn thôi.
Xác minh ID
và chính sách cấm hút thuốc
được nêu rõ ràng
trong nội quy khách sạn.
Thái độ quyết định kết quả.
Bạn đã có thái độ như thế nào
khi thực thi chính sách của khách sạn?
Khách sạn cũng yêu cầu bạn
làm mọi thứ có thể
để giúp du khách giải quyết vấn đề của mình.
Bạn có giúp ông Mã tìm lại chiếc túi bị thất lạc không?
Vừa rồi tôi đã bị ngập trong nước.
Làm sao có thể được
để tôi giúp đỡ một vị khách
tìm đồ thất lạc?
Bận rộn không phải là một cái cớ.
Khách sạn của chúng tôi
chứa đựng
lượng khách lớn mỗi ngày.
Bạn không thể đối xử tệ với bất cứ ai
chỉ vì bạn bận.
Hôm nay bạn đã mắc lỗi này
chính xác là vì
bạn đã không nhận nhiệm vụ tôi giao cho bạn
nghiêm túc.
Hãy để tôi nói lại với bạn điều này:
dù bạn có thích hay không,
Tôi là người quản lý sảnh
và người giám sát của bạn bây giờ,
có nghĩa là bạn phải
hoàn thành nhiệm vụ tôi giao cho bạn.
Cuối cùng,
bạn có biết nó quan trọng thế nào không
sự kiện ký tặng sách này diễn ra tại khách sạn của chúng tôi à?
Toàn bộ sự kiện có thể đã bị hủy hoại
do một sơ suất nhỏ mà bạn đã mắc phải.
Bạn có thể gánh chịu hậu quả không?
Cuộc nói chuyện bây giờ không suôn sẻ sao?
Đó là bởi vì
ai đó đang sửa lỗi của bạn.
Sáng mai,
gửi văn bản giải thích cho tôi.
Sẽ bị trừ mười điểm
từ đánh giá hiệu suất của bạn trong tháng này.
Hãy coi đó như một bài học.
Cái gì? Bị trừ 10 điểm?
Tôi không có ý xúc phạm anh ấy.
Tôi thực sự không biết
anh ấy là diễn giả khách mời
Nếu tôi biết,
Tôi lẽ ra phải đối xử tử tế với anh ấy.
Miyu!
Đó là em gái tôi
người quản lý tiền sảnh.
Dù sao đi nữa,
bạn phải chịu trách nhiệm
vì lỗi lầm của bạn.
Miyao.
Đúng là sướng thật
đã tụ họp với các bạn hôm nay
và đã có một cuộc nói chuyện tuyệt vời.
Trong những ngày tới,
dù bận rộn hay lo lắng thế nào
bạn có thể,
Tôi hy vọng
tất cả các bạn đều có thể tìm thấy sự bình yên trong nội tâm của mình
trong cuộc sống hàng ngày đầy căng thẳng của bạn.
Tôi sẽ đánh giá cao nếu bạn có thể tiếp tục
hỗ trợ tôi và duy trì kết nối
với tôi.
Cảm ơn mọi người.
Điền Giang Xuân!
Lấy làm tiếc.
Tôi đã tiết lộ bí mật của chúng ta mà không có sự đồng ý của bạn.
Bạn không giận tôi phải không?
Không có gì.
Khách sạn của chúng tôi đã được hưởng lợi từ sự kiện này.
Vì điều đó, tôi nợ bạn rất nhiều lời cảm ơn.
Nhân tiện,
có thêm bản sao cuốn sách của bạn không?
Tại sao bạn hỏi?
Tất cả nhân viên của chúng tôi bây giờ đều là người hâm mộ của bạn.
Tôi cũng có thể nắm lấy cơ hội này
mua 500 bản
đối với họ như những đặc quyền dành cho nhân viên.
Thật là một niềm vui cho tôi, ông Ji.
Niềm vui là của chúng tôi.
Cảm ơn bạn, Zhichun.
Để làm gì?
Vì đã ủng hộ khách sạn Purong.
Không có gì vượt qua được bạn, phải không?
Thật tuyệt vời.
Cái này thực sự rất đẹp.
Cái gì? Tôi sẽ không phá vỡ nó.
Thậm chí còn có một cây đàn piano!
Hãy quay trở lại.
Không có mục nhập.
Đó là màn hình hiển thị cho tất cả mọi người, phải không?
Đi thôi.
Thành thật mà nói,
bạn trông khá thông minh
trong bộ đồng phục này.
Có ai theo đuổi bạn không?
Khách sạn 5 sao
[Khách sạn Purong]
đều có túi sâu phải không?
Hãy nhanh chóng tìm một người đàng hoàng và cưới anh ấy.
Cảm ơn.
Miyao,
cái quái gì đưa bạn đến đây vậy?
Tất nhiên là một vấn đề nhất định.
Chúng ta có thể vừa ăn vừa nói chuyện được không
ở đâu đó?
Còn phòng điều hành thì sao
Lần trước cậu đã đưa bố mẹ tới à?
Tại sao không chiêu đãi tôi đến nơi đó luôn?
Tôi không thể đến Khoa HSKP
vô cớ,
vì bây giờ tôi làm việc ở sảnh.
Tôi sẽ nghỉ làm sớm.
Để tôi thay đồ
và đưa cậu đi ăn một chút, được chứ?
Ra ngoài ăn một miếng?
Ý bạn là gì?
Bạn đang đuổi tôi đi à
ngay sau khi tôi đến?
Tôi đang làm bạn xấu hổ hay sao?
Không, không phải vậy.
Vậy thì lý do là gì?
Dù sao đi nữa,
Tôi nhấn mạnh vào việc ăn ở đây ngày hôm nay.
[Khách sạn Purong]
Xin chào, thưa ông.
Tôi có thể giúp gì cho bạn?
Tôi đã đặt phòng. Cảm ơn.
Xin vui lòng chờ một lát.
Hôm nay không ổn chút nào.
Có một sự kiện quan trọng
trong khách sạn của chúng tôi ngày hôm nay.
Tôi hứa sẽ đưa bạn đến phòng chờ
lần sau bạn ở đây.
Lần sau?
Điều đó có nghĩa là tôi phải chờ đợi, phải không?
Tất cả những gì tôi đã làm
là chờ đợi, chờ đợi và chờ đợi.
Khi bạn đã ly hôn
và đang bận tìm việc,
Tôi vui lòng tha cho bạn
khỏi rắc rối vì lòng thương hại.
Ý bạn là tôi phải làm
một cuộc hẹn để trò chuyện
bây giờ bạn đã có cuộc sống của mình cùng nhau?
Tôi không có ý gì về điều đó.
Chỉ cần cắt cuộc rượt đuổi.
Lần này bạn muốn gì?
Ý cậu là gì, "thứ tôi muốn lần này"?
Tôi là em gái của bạn.
Không phải tôi đến đây để cướp của bạn.
Thực ra tôi đến đây để cầu xin bạn.
Tôi cầu xin bạn
để giúp đỡ cháu trai của bạn,
vì cả gia đình đều ủng hộ bạn
qua đại học trước đây.
Bạn có tham gia không
để trả tiền cho
học phí trường quốc tế của con trai tôi?
Chị ơi,
một phần tiền lương hàng tháng của tôi
được chi cho khoản vay của bố mẹ.
Tôi không thể giúp bạn.
Thực sự bây giờ bạn đã khác trước đây.
Xu Miyu,
bây giờ bạn thật là một người quản lý hành lang đầy quyền lực.
Từ khi nào mà bạn trở nên vô tâm thế
và lạnh lùng với gia đình bạn?
Bạn đang sống cuộc sống thượng lưu
trong một khách sạn năm sao,
nhưng bạn sẽ không cho vay tiền
cho một thành viên gia đình đang cần giúp đỡ.
Bạn không có lương tâm à?
Miyao,
Tôi, Xu Miyu,
có thể nhìn bạn,
Bố, Mẹ,
và mọi người khác
trong gia đình đã nuôi dưỡng tôi trong mắt
và nói rằng tôi có lương tâm trong sáng.
Tôi đã cống hiến
tất cả những gì tôi có cho tất cả các bạn.
Phần còn lại của cuộc đời tôi thuộc về tôi.
Tôi hy vọng bạn sẽ ngừng làm phiền tôi!
Ngoài ra,
đây là nơi tôi làm việc
Tốt nhất bạn nên tôn trọng.
Xin chào, thưa ông.
Đây là thẻ chìa khóa và hộ chiếu của bạn.
Xin hãy giữ chúng an toàn.
Được rồi, cảm ơn.
Hãy bình tĩnh ngay nhé
phải không?
Tôi cần phải đi bây giờ.
Bạn sẽ không đi đâu cả!
Hãy nghe tôi nói...
Ý bạn là gì?
Bạn sẽ không đi đâu cả!
Em đi đâu thế, Xu Miyu?
Tôi sẽ không để bạn đi!
Xu Miyu!
Xin lỗi.
Tôi vừa xuống máy bay.
Tôi vẫn chưa ăn.
Bạn có đi ăn tối với tôi không?
Xin lỗi.
Vui lòng cất giữ hành lý của tôi. Cảm ơn.
Đi thôi.
Là
Anh Tấn...
Đúng.
Nhưng thực sự không phải vậy.
Anh chàng đó là ai?
Anh ấy có giàu không?
Hãy cho tôi biết
khi ông Ma lấy lại được điện thoại.
Tôi phải chính thức xin lỗi anh ấy
thay mặt cho khách sạn.
Chắc chắn.
Tôi sẽ sắp xếp nó cho bạn.
Được rồi.
Đó có phải là cô Xu không?
Tôi sẽ dẫn bạn đến bãi đậu xe.
Đi thôi.
Đó có phải là cô Xu không?
Cô Giang.
Cô Giang?
Hình ảnh từ cuộc nói chuyện đã được đưa ra.
Hãy nhìn xem.
Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Jiao.
Không sao đâu cô Jiang. Tôi chỉ làm công việc của mình thôi.
Rượu ngon như vậy.
Tôi có thể có thêm một ít nữa không?
Cảm ơn.
Anh Tân,
Nhìn lan tỏa thế nào,
kèm theo rượu ngon
và quang cảnh đẹp.
Đã lâu lắm rồi
vì tôi đã có rất nhiều niềm vui.
Cảm ơn.
Dễ dàng với rượu vang.
Có nhiều thức ăn hơn.
Cảm ơn.
Không quá nhiều.
Đừng lo lắng.
Hôm nay tôi đặc biệt hạnh phúc.
Phải mất rất lâu tôi mới nhận ra
việc nói không
cảm thấy thật tự do.
Hôm nay tôi đã nói không với chị tôi.
Tôi cũng đã nói không với một đồng nghiệp của mình.
Tôi đã có một ngày tuyệt vời.
Tuyệt vời.
Xin chúc mừng
về việc bắt đầu một cuộc sống không có ràng buộc.
Chúc mừng.
Đưa nó cho tôi.
Khi tôi còn nhỏ,
Tôi đã nghe lời chị tôi trong mọi việc.
Tôi khó mà dám cãi lại cô ấy
hoặc chống lại cô ấy.
Cô luôn là người đầu tiên thưởng thức
tất cả những thứ tốt đẹp ở nhà.
Cô đã ăn miếng thức ăn ngon đầu tiên.
Đầu tiên cô phải mặc những bộ trang phục dễ thương.
Tôi không thể có bất kỳ thứ nào trong số đó
cho đến khi cô chán chúng.
Tôi thậm chí còn phải nói lời cảm ơn đến cô ấy
và bố mẹ tôi
chỉ vì...
Tôi không dám nói không
hoặc từ chối.
Sau khi tôi lớn lên,
họ xin tôi tiền.
Chị tôi...
nhờ tôi tìm cho chồng cô ấy một công việc.
Dù tôi đã trải qua những khó khăn nào,
Tôi sẽ luôn đáp ứng yêu cầu của cô ấy.
Nhưng hôm nay,
khi cô ấy đến xin tiền tôi,
Tôi đã nói không.
Tôi đã nói với cô ấy
mà Xu Miyu ngày xưa luôn cố gắng
làm hài lòng và chiều chuộng người khác
đã chết rồi
và đã biến mất.
Bây giờ tôi là người có tinh thần tự do
người chỉ sống cho riêng mình.
Tôi ước gì bạn có thể nhìn thấy khuôn mặt của em gái tôi.
C-Cô ấy hoàn toàn choáng váng.
Cô ấy hoàn toàn tái mét.
Nhưng thấy cô ấy tức giận thế,
Tôi cảm thấy thực sự hạnh phúc.
Đó có phải là...
thậm chí phải không?
Cảm ơn.
Bạn đã làm điều đúng đắn.
Hãy tin tôi.
Nhưng bạn có
bây giờ thực sự hạnh phúc?
Khỏe.
Hãy nói
bây giờ bạn thực sự hạnh phúc.
Bạn đã nói rất nhiều rồi.
Tại sao không tiếp tục
và trút hết trái tim của bạn cho tôi?
Cứ coi tôi là
một bức vẽ,
trên đó bạn có thể vẽ nguệch ngoạc tùy ý.
Một bức tranh không thể cười nhạo bạn, phải không?
Phải.
Một bức tranh không thể cười nhạo tôi.
Thực sự có một bức tranh
Tôi khao khát được vẽ.
Tôi đã nghĩ về nó
đã lâu rồi,
nhưng tôi-tôi đã không làm vậy
biết bắt đầu từ đâu.
Tôi không nghĩ mình đã sẵn sàng.
Tôi thậm chí còn cảm thấy mình không xứng đáng.
Có một khoảnh khắc
khi tôi nghĩ tôi có thể đã sẵn sàng.
Nhưng sau đó tôi phát hiện ra
người khác đang vẽ
bức tranh giống nhau.
Màu sắc tươi sáng,
và ý tưởng này thật độc đáo.
Điều đó nói rằng, mọi họa sĩ
nét vẽ và cảm xúc
là duy nhất.
Thật sự?
Nhưng đó là công việc còn dang dở của người khác.
Tôi ghét phải làm gián đoạn quá trình này.
Có rất nhiều bức vẽ.
Bạn chắc chắn sẽ tìm thấy một
cái đó thuộc về bạn.
Hãy tin tôi.
Bởi vì bạn xứng đáng được tốt hơn.
♪ Cuộc sống tràn đầy ♪
♪ Vô số ngã tư ♪
Anh Tân,
chưa có ai bẻ cua cho tôi cả.
♪ Đuổi theo niềm vui quá rồi tuột mất ♪
Thật vinh dự cho tôi.
Nó có vị ngon.
♪ Tất cả những sự nhầm lẫn đó ♪
Có nhiều hơn nữa.
♪ Không có câu trả lời, không có lý do ♪
♪ Ném mình vào
hòa vào làn sóng của những điều chưa biết ♪
♪ Biết khi nào tiến hay lùi,
vậy mà vẫn ngủ ♪
♪ Vội vã chín trước thời đại ♪
Lấy cái này.
Tất cả?
♪ Than thở lúc chia tay,
ai gặp ai ở ngã tư nào ♪
♪ Bận rộn và bồn chồn ♪
♪ Không quay lại, không dừng lại ♪
♪ Con đường của chúng ta—bạn có thấy nó bây giờ không ♪
Doanh thu phát trực tiếp
đã được giải quyết
với công ty của Dianjiangchun.
Nhân tiện,
Tôi cũng đã đặt hàng
trong số 500 bản có chữ ký
cuốn sách của cô ấy.
Sở tài chính
đã rất hợp tác.
Họ không hề rên rỉ chút nào,
vì chúng tôi đã kiếm được rất nhiều tiền.
Còn sự việc ở sảnh...
Tôi đã xem xét nó.
Đó chỉ là chuyện gia đình của ai đó.
Chuyện gia đình gì?
Em gái của Xu Miyu đến gặp cô.
Họ đã có một cuộc trò chuyện không mấy vui vẻ.
Đồ ăn hôm nay khá ngon.
Điều gì đã xảy ra sau đó?
Điều gì có thể đã xảy ra?
Em gái cô thôi làm cảnh
khi cô ấy nhìn thấy
Xu Miyu đã bị bắt đi.
Đừng lo lắng.
Tôi đã báo bảo mật rồi.
Bây giờ họ đã biết về người phụ nữ đó.
Cô ấy sẽ bị kiểm soát
nếu cô ấy đến lần nữa.
Tôi không hỏi về người phụ nữ đó,
nhưng cái đã bị lấy đi.
Cô ấy có ổn không?
Ý bạn là Xu Miyu?
Các cô gái ở quầy lễ tân nói với tôi
rằng chị gái cô ấy đã bạo hành cô ấy.
May mắn thay, anh Tấn có mặt ở đó nhìn thấy.
An ninh đã làm gì?
Có rất nhiều nhân viên ở sảnh.
Không ai giúp cô ấy sao?
Tất cả nhân viên bảo vệ
được phân vào phòng tiệc.
Và bạn có biết không
những người làm việc ở sảnh?
Họ không yêu gì hơn ngoài kịch.
Không ai trong số họ thích Xu Miyu.
Họ muốn thấy cô ấy bị sỉ nhục.
Lẽ ra cô ấy nên quay sang tôi.
Bạn?
Bạn có quyền can thiệp gì
với chuyện gia đình cô ấy?
Vị trí của bạn là tổng giám đốc?
Phong,
Xu Miyu
bận từ sáng đến tối,
mà không nghỉ ngơi.
Sau đó cuối cùng cô cũng nghỉ làm.
Đẹp không
rằng có ai đó đang bầu bạn với cô ấy?
Việc chuẩn bị thế nào rồi
cho cuộc nói chuyện sắp diễn ra?
Tất cả hệ thống dây điện đã được lắp đặt tại địa điểm.
Bữa tiệc buffet nguội đã sẵn sàng.
Về phần diễn giả khách mời
Tôi sẽ đích thân đưa anh ấy tới
tới sảnh tiệc.
Ông Ji,
bây giờ chúng tôi không thể liên lạc được với diễn giả khách mời.
Cô Xu đang xử lý việc đó.
Được rồi. Hãy ngừng kiềm chế bản thân.
Nếu bạn lo lắng, hãy đến kiểm tra cô ấy.
♪ Một tia sáng mờ ảo ♪
♪ Một bát súp ấm áp ♪
[Xu Miyu]
♪ Người dân thành phố ♪
♪ Hòa mình vào sự hối hả và nhộn nhịp ♪
♪ Bàn tay thời gian ♪
[Bạn khỏe không?]
♪ Nghiền nát những ngày đơn giản ♪
♪ Rắc chúng vào thế giới bận rộn này ♪
Bạn dạo này thế nào?
♪ Được nếm thử từng chút một ♪
♪ Ôm lấy thế giới rạng rỡ này ♪
♪ Giữ cho trái tim không bị phai màu ♪
♪ Cuộc đời vui, buồn, lạnh giá, ấm áp ♪
♪ Đan xen giữa trần tục ♪
♪ Chúng ta hãy dũng cảm tập hợp lại ♪
♪ Quá khứ bị lãng quên ♪
♪ Có thể sẽ hối tiếc ♪
♪ Có thể có sự cô đơn ♪
[Bạn khỏe không?]
[Đường Đông Changzhi] [Đường Changzhi]
Không đời nào.
Có thật là anh đã bế cô lên phòng mình không?
Vâng, phong cách cô dâu.
Tôi nghe được từ các cô gái ở tầng đó
rằng Miyu đã hoàn toàn lãng phí.
Không có cách nào để đánh thức cô ấy dậy.
Ờ, bản chất là thế nào
về mối quan hệ của họ sau đó?
Ngày xưa khi ông Tân ở lại
ở tầng này,
anh ấy có vẻ không thân thiết với Miyu.
Ai biết?
Người nổi tiếng giỏi
giữ bí mật cuộc sống tình yêu của họ.
Vừa rồi anh Tấn vào phòng
anh ta treo biển "Không làm phiền"
ngay lập tức.
Juan có ý tìm cớ lẻn vào
và nhìn trộm,
nhưng cô ấy lại không có cơ hội.
Nếu cô Xu qua đêm ở đó,
nghĩa là họ là một cặp phải không?
[Camera 01]
[Camera 02]
[Camera 03]
♪ Tình yêu thật sự không dễ có được ♪
♪ Tôi không thể giữ được em
nếu bạn muốn rời đi ♪
♪ Tôi tự nhủ mình không bị tổn thương ♪
một khi mọi thứ lắng xuống ♪
♪ Nhưng tôi nhận ra mình không thể tự lừa dối mình ♪
♪ Tôi luôn nói
cuộc sống đã đủ khó khăn rồi ♪
♪ Vậy còn gì đáng để thử ♪
♪ Bạn bè an ủi tôi,
bảo tôi đi uống nước ♪
♪ Nhưng tôi đã bắt đầu sống rồi
như thể tôi không còn là chính mình nữa ♪
♪ Tôi cảm thấy miễn cưỡng ♪
♪ Tôi cảm thấy miễn cưỡng khi nhớ lại
hay quên đi những kỷ niệm đó ♪
♪ Tôi cảm thấy miễn cưỡng ♪
♪ Tôi cảm thấy miễn cưỡng khi phải bám lấy bất kỳ ai
và tôi không thể thở được ♪
♪ Tôi đang nuông chiều bản thân mình ♪
♪ Tôi luôn nói
cuộc sống đã đủ khó khăn rồi ♪
♪ Vậy còn gì đáng để thử ♪
♪ Bạn bè an ủi tôi,
bảo tôi đi uống nước ♪
♪ Nhưng tôi đã bắt đầu sống rồi
như thể tôi không còn là chính mình nữa ♪
♪ Tôi cảm thấy miễn cưỡng ♪
♪ Tôi cảm thấy miễn cưỡng khi tha thứ cho bạn ♪
và tôi không thể làm gì được ♪
♪ Tôi cảm thấy miễn cưỡng ♪
♪ Tôi cảm thấy miễn cưỡng khi phải bám lấy bất kỳ ai
và tôi không thể thở được ♪
♪ Tôi đã giảm bớt sự lười biếng cho mình ♪
[Cơ Phong]
[Bạn khỏe không?]
[Tôi]
[Cảm ơn vì đã làm việc tốt]
[Tôi tới xem]
[Đừng làm phiền]
[Cần Dịch Vụ Vệ Sinh]
Cô ấy sắp ra ngoài.
Tại sao cô ấy lại ở một mình?
Chào buổi sáng mọi người.
Chào buổi sáng.
Ying,
bạn có thể cho tôi lời phàn nàn của khách không
đăng ký?
Chắc chắn.
Lục Tiểu Ngôn,
khi nào bạn sẽ gửi báo cáo của mình?
Chào buổi sáng, Giám đốc Bai.
Cô Xu, hãy nhanh đến văn phòng của anh Ji ngay bây giờ.
Tôi sẽ giải quyết các khiếu nại của khách.
Đã đến lúc bạn giải quyết khiếu nại
chống lại chính bạn.
Được rồi.
Lục Tiểu Ngôn,
hoàn thành báo cáo của bạn một cách nhanh chóng.
Tôi sẽ đọc nó khi tôi trở lại.
Bạn đã làm những gì khiếu nại nói?
[Khiếu nại nhóm
về hành vi không đúng mực của Xu Miyu]
[Lục Tiểu Ngôn, Trần Phương Kiến,
Shi Huanhuan, Wang Deping]
Vâng, tôi đã làm vậy.
Tối qua bạn có say không?
Vâng, tôi đã như vậy.
Bạn đã qua đêm trong phòng của khách phải không?
Vâng, tôi đã làm vậy.
Vì vậy khiếu nại này là hoàn toàn chính đáng.
Tôi đã được đưa trở lại đây
sau khi say rượu.
Tôi không vi phạm bất kỳ quy tắc hoặc quy định nào
của khách sạn.
Tôi tự hỏi mình đã gây ra tác động tiêu cực gì.
Bạn sai rồi
vì bạn là nhân viên của khách sạn
và anh Tân là khách mời.
Như tôi đã nói,
chuyện đó xảy ra trong giờ nghỉ của tôi.
Có phải khách sạn đang cố gắng ra lệnh cho tôi phải là ai
làm bạn sau giờ làm việc?
Bạn?
Xu Miyu,
khả năng của bạn thế nào,
để biến một vị khách thành một người bạn.
Bạn có biết người khác nghĩ về bạn như thế nào không?
Họ nóng lòng muốn gặp bạn
bị đuổi khỏi khách sạn.
Tôi sẽ giành được sự công nhận của họ.
Sự công nhận?
Họ đã gửi cho tôi
lá thư tuân thủ chung này.
Tôi chắc chắn có thể
đàn áp nó
và giữ bạn ở vị trí của bạn
chống lại sự phản đối rộng rãi.
Nhưng tại sao tôi phải làm điều đó?
Bạn có xứng đáng không?
Bạn không thể trách họ vì đã tịch thu
cơ hội này sẽ hạ bệ bạn
kể từ khi bạn mời rắc rối của riêng bạn
bằng cách trộn lẫn công việc và chuyện cá nhân.
Tôi trộn lẫn công việc và chuyện cá nhân?
Vậy còn ông thì sao, ông Ji?
Mối quan hệ của bạn là
với Jiang Zhichun hoàn toàn chuyên nghiệp?
Có lợi ích cá nhân không
tham gia vào sự hợp tác của bạn với cô ấy?
Bạn có toàn quyền giáng chức tôi
hoặc đuổi việc tôi,
Ông Ji.
Nhưng tôi phải nói
Tôi không làm gì sai cả
và tôi không cần sự bảo vệ của bất cứ ai.
Bạn đã nói gì?
Quý Phong.
Ông Ji,
-bạn cần đến phòng họp.
-Không phải bây giờ.
Chỉ cần đi với tôi.
Bạn sẽ biết khi bạn đến đó.
Cô Xu, quay lại làm việc đi.
Bạn được tự do đi.
Vâng, ông Xue.
Tan Jizhou muốn gặp bạn.