ខ្ញុំចង់ស្នើឱ្យមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
នាងពិតជាសំណាងណាស់ដែលមាននរណាម្នាក់នោះ។
សុខចិត្តធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីក្តីស្រលាញ់របស់គាត់។
តើ​អ្នក​ក្រៀម​ក្រំ​មែន​ទេ?
Fuck បិទ! ខ្ញុំមិនមែនទេ!
តើអ្នកអាចឈប់ជេរបានទេ?
ខ្ញុំចង់ដាក់បណ្តាសាដូច្នេះខ្ញុំនឹង។
Fuck អ្នក! អាហ្នឹង! ចឹក!
បើប្រើពាក្យប្រមាថម្ដងទៀត...
ខ្ញុំនឹងថើបអ្នក។
ចុយ!
ចែ! ម៉ារីយ៉ាណូ។ តើអ្នកពាក់ព័ន្ធទេ?
- ប៉ា?
- ចា!
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំអាចឱបអ្នកបានទេ?
លែង Jay-jay!
Aries...
ប៉ា!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនធ្វើ
ចង់ឱ្យខ្ញុំទៅទីនោះ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានការពន្យល់,
អ្នកនឹងមិនទទួលបានវាពីខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ!
យើងត្រូវប្រកាសក្ស័យធននៅកោះហ្គាំ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកយើង?
ខ្ញុំចាំហាណាមីឈីស។
គេ​ផ្តល់​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជំនួញ​មុន
ប៉ុន្តែវាស្មុគស្មាញ។
អត់ទោស។ កន្លែងណាអាច
លោក Jasfher Mariano ត្រូវ?
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់គាត់។
នេះគឺជាគាត់។ ខ្ញុំគឺ Jasper Jean Mariano ។
គាត់បានចាកចេញទៅហើយ។ គាត់រួចហើយ
បានឡើងយន្តហោះ។
ជេ. ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគិត
អំពីអ្វីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះ Keifer ។
Jay ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
បីម៉ោង។
ខ្ញុំបានសម្លឹងមើល
ចិញ្ចៀននេះមានរយៈពេលបីម៉ោង។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារមូលហេតុអ្វី?
អ្វី...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងចិត្តរបស់ Yuri?
តើនោះជាចិញ្ចៀនមែនទេ?
មានអ្នកសុំរៀបការជាមួយគាត់ទេ?
អោយខ្ញុំមើល Jay ។
ទេ មីង។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំរៀបការ?
នេះមើលទៅដូចជាចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យ។
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក។
ឃើញទេ?
វាសមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
តើអ្នកទទួលបានវានៅឯណា? តើនរណាជាអ្នកឱ្យវាទៅអ្នក?
ពីនរណាម្នាក់ដែលមាន
គំនិតខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ មីង។
Jay មានរឿងអីជាមួយបង?
រៀនអានមនុស្ស
អារម្មណ៍។ សូមកុំប្រកាន់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់
ស្មាន​ពេក​មីង​។
Jay-jay របស់យើងទាំងអស់បានធំឡើងឥឡូវនេះ។
ដឹង​ទេ​អ្នក​ណា​ឲ្យ​អ្នក...
គាត់ស្រឡាញ់អ្នក។
មួយមិនត្រូវយកស្រាលទេ។
ទង្វើនៃការផ្តល់ចិញ្ចៀនភ្ជាប់ពាក្យ។
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
អ្នកត្រូវជម្រះរឿង។
គាត់ប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំចម្លើយរបស់អ្នក។
ឆ្លើយ?
បាទឬអត់។
មក​ញ៉ាំ​នៅ​ខាង​ក្រោម។
ខ្ញុំនឹងទៅខាងមុខ។ គ្រាន់តែចុះមកមិនអីទេ?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងចុះមក។
បាទ ឬទេ?
ទាំងនេះគឺជាជម្រើសតែមួយគត់
ប៉ុន្តែវានៅតែពិបាកឆ្លើយ!
អៀន!
ហេតុអ្វីខ្ញុំគិតលើសនេះ?
ខ្ញុំមិនអាចរកចម្លើយបានទេ។
ទោះបីជាជម្រើសគឺគ្រាន់តែបាទ ឬទេក៏ដោយ។
ជេ.
វាជាម្តាយរបស់អ្នក។
នាងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
[Jeana]
សួស្តី?
Jay-jay?
ការនិយាយ។
[Jeana]
ទីបំផុត ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នក!
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំចង់ជួបអ្នក?
ខ្ញុំនឹកអ្នក Jay-jay។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមានន័យថា "ហេតុអ្វី"?
ជាការពិតណាស់ អ្នកគឺជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
ហើយមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំរៀបការហើយ!
ម្តងទៀត?
[Jeana]
បាទ!
តើអ្នកសប្បាយចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំនោះ។
ប៉ារបស់ខ្ញុំទើបតែនៅប្រទេសហ្វីលីពីន?
Jay... ឪពុករបស់អ្នក។
មានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនឥឡូវនេះ។
គាត់ថាមិនចង់ជួបខ្ញុំទេ?
មិនពិតទេ។ គាត់បានសួរអំពីអ្នក ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់ពីខ្ញុំ Jay ។
យើងមានគ្រួសារថ្មីនៅពេលនោះ។
អ្នក.
ពេលនោះអ្នកមានគ្រួសារថ្មី។
ចុះខ្ញុំវិញ?
សូម្បីតែឪពុកខ្ញុំផ្ទាល់
តើអ្នកនឹងយកចេញពីខ្ញុំទេ?
Jay-jay ខ្ញុំគិតថាវាជា
ល្អបំផុតប្រសិនបើយើងឃើញគ្នា...
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង។
សូមស្តាប់ខ្ញុំ។
Jay-jay? Jay-jay?
សួស្តី?
ជំរាបសួរ។
ចែចែ!
នឹក?
បាទ?
តើអ្នកបានសម្អាតបន្ទប់របស់ខ្ញុំទេ? ប្រហែលជាអ្នកបានឃើញខ្ញុំ...
តើ​នរណា​បាន​ឱ្យ​នេះ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​?
គ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំមិនល្ងង់ទេ Jay
តើ​នរណា​បាន​ឱ្យ​នេះ​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​?
យូរី។
ប្រគល់វាវិញ។
ហ៎?
ប្រគល់វាទៅគាត់វិញ។
ហើយខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅឆ្ងាយពីពួកគេ។
ដើម្បីអ្វី? អ្វី​ដែល​បាន​គូស​អ្នក​ចេញ​ម្តង​ទៀត?
ធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Angelo ។
អ្នកនឹងត្រូវផ្ទេរផ្នែក។
ចាំខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំផ្ទេរ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពិបាកចិត្តម្ល៉េះ?
ព្រោះខ្ញុំមិនទទួលអ្នក។
ធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ ឬអ្នកនឹង
មិនដែលឃើញឪពុករបស់អ្នកម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ស្តាប់។
គាត់បានសួរអ្នកពីមុន។
អង្វរប្រសិនបើគាត់អាចឃើញអ្នក។
ប៉ុន្តែ Angelo បានបដិសេធគាត់។
គាត់បានទុកលេខទំនាក់ទំនង និងអាសយដ្ឋាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះឥឡូវនេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​យក​ឪពុក​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ឃើញខ្ញុំ?
គ្រាន់តែធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នកឱ្យទទួលបានព័ត៌មាននេះ។
ដូច្នេះ នោះហើយជារបៀបដែលវានឹងទៅជា?
ហាក់ដូចជាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
ដោយសារតែអ្នកមិនមានគ្រួសារបែកបាក់។
អ្នកមិនដឹងថាវាយ៉ាងម៉េចទេ។
មានអារម្មណ៍ថាគ្មានឪពុក។
ជ្រើសរើស។
Aries!
អយុត្តិធម៌! ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើស?
[វគ្គ E ជជែកគ្នាលេង]
- ចា !
- ហេ!
ហេ!
អីយ៉ា! តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី​ខ្លះ?
វាជាបុណ្យណូអែល!
យើងកំពុងតុបតែង។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
ពួកយើងនៅទីនេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ស្តីបន្ទោសក្មេងស្រីនេះ។
អីយ៉ា។ អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែល​បាន​យក​ខ្ញុំ​ឡើង​ភ្លាម​។
ហេ។ អេម៉ាន នោះជាអ្វី?
- ហឹម?
- នោះជាអ្វី?
អាហារ, អាហារ, អាហារ។
[វគ្គ E សើច]
យើង​មាន​ពិធី​បុណ្យ​ណូអែល​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ដោយ​សារ​តែ​
ផ្នែកផ្សេងទៀតមិនរាប់បញ្ចូលយើងម្តងទៀត។
ពួកគេនឹងជប់លៀងនៅ
សណ្ឋាគារ ប៉ុន្តែពួកយើងនៅទីនេះ។
អញ្ចឹងទេ?
នៅ​សាលា​មុន​របស់​ខ្ញុំ​ម្នាក់ៗ
ថ្នាក់មានគណបក្សផ្ទាល់ខ្លួន។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះទាំងមូល
សាលាទៅជប់លៀងមួយ?
វាមិនអីទេ។ យ៉ាងហោចណាស់យើង
មានគណបក្សរបស់យើងចំពោះខ្លួនយើង។
ដូច្នេះជួយខ្ញុំធ្វើម្ហូប។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេលនេះ ជួយពួកគេ។
ជាមួយនឹងការតុបតែង។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
អ្នកបានឮគាត់។
ចាប់ផ្តើមជួយ។
ខ្ញុំកំពុងជួយ!
កុំរុញខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមនៅទីនេះ។
យល់ព្រម Jay-jay។ ស្ងប់ស្ងាត់។
ខេហ្វ!
មកជួយយើងជាមួយដើមឈើ។
មិនអីទេ។
[ផ្នែក E ជជែក]
បុណ្យណូអែល បុណ្យណូអែល។
- Eren មើលទៅរំភើប។
- បាទ។
ភីវ
តើអ្នកគិតថាអ្នកខ្ពស់មែនទេ?
ខ្ញុំអាចទៅដល់ទីនោះ អ្នកដឹងទេ
បន្ទាប់មកធ្វើវាប្រសិនបើអ្នកចង់។
ដូចជាបញ្ហារបស់ខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Jay-jay ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
អ្នកមានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវសម្រេចចិត្ត។
យូរី។
មកទីនេះ។
យើងត្រូវនិយាយ។
សុំទោស Jay ។
នេះនឹងមើលទៅប្រសើរជាង
ជាមួយនឹងការតុបតែងបន្ថែមទៀត។
តើគ្រឿងតុបតែងផ្សេងទៀតនៅឯណា?
ញាក់សាច់! ញាក់សាច់!
តើវានៅឯណា?
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី យើងបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា
មិត្តភាពរបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
ទោះបីជាយើងបានចាប់ផ្តើម
សប្តាហ៍ដំបូងនៅលើជើងខុស
ពួកគេបានបង្កើតវាមកខ្ញុំ។
ពួកគេបានទទួលយកខ្ញុំជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ដោះ​ដូរ​បាន​ទេ។
ពួកគេសម្រាប់អ្វីផ្សេងទៀត។
ជេ.
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
មានអ្វីមួយនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
នោះ​ជា​លេស​ចាស់។
អ្នកដឹងទេប្រសិនបើអ្នកចង់,
អ្នកអាចបើកឱ្យខ្ញុំអំពីវា។
តែបើមិនចង់ចែករំលែក
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ចុះបើអ្នកទទួលបាន ទីបំផុតមានឱកាស
ដើម្បីទទួលបានអ្វីដែលអ្នកតែងតែចង់បាន?
ប៉ុន្តែជាថ្នូរនឹងគ្នា អ្នកត្រូវតែធ្វើ
បោះបង់អ្វីដែលអ្នកមានឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមានន័យថា វាអាស្រ័យ។
ប្រសិនបើអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងទទួលបានគឺ
លើសពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងបាត់បង់,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្វីដែលខ្ញុំបាត់បង់មានតម្លៃជាង
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនធ្វើពាណិជ្ជកម្មទេ។
ហើយអ្នក? តើ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​ជាង​សម្រាប់​អ្នក?
អ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះ?
មនុស្សល្ងីល្ងើទាំងនេះ...
ឬឪពុកខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែនោះជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា។ អ្នកពិតជាសមហេតុផលតែម្តង។
ខ្ញុំតែងតែយល់។
Ci-N ជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ឃីហ្វឺរ។
មាននរណាម្នាក់កំពុងស្វែងរកអ្នកនៅខាងក្រៅ។
WHO?
គេ​ថា​ចង់​សង​វិញ
[Keifer ចំអក]
អ្នកចាញ់ខ្លះ។
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរលួយ។
ចាប់​ពី​ច្រើន!
អត់​មើល​អី​ទេ?!
អ្នកមើលងាយនឹងស្ទីល!
មក ចាំបន្តិច។
ប្រធានបទរបស់យើងសម្រាប់ថ្ងៃនេះគឺ...
អ្វី​ដែល​មិន​ល្អ​។
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែអាក់អន់ចិត្ត?
ដូច្នេះយើងអាចជា...
[growns]
តែចាំមើល កុំល្ងង់ពេកអី?
ហើយហេតុអ្វីបានជានោះ?
អ្នកប្រហែលជាមានផ្ទៃពោះ
ដូចជានរណាម្នាក់ជាក់លាក់នេះ។
[ផ្នែក E ការលេងសើច]
ដល់ម៉ោងគូរហើយ!
[ផ្នែក E ទទួលបានការរំភើប]
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
មុនសប្តាហ៍នេះចប់
អ្នកគួរតែធ្វើការសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
តើ​វា​ត្រូវ​មាន​កាល​បរិច្ឆេទ?
តើ​យើង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​បុណ្យ​ណូអែល​កន្លង​ផុត​ទៅ​មុន​ទេ?
ពីរថ្ងៃបានកន្លងផុតទៅ
ប៉ុន្តែ ឱសានវាទរបស់ Aries នៅតែស្ថិតក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើស?
អូ រង់ចាំ។ ខ្ញុំ​នៅ​កណ្តាល​នៃ​ការ​ប្រយុទ្ធ​។
គ្រាន់តែមកជាមួយយើង!
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ? តើអ្នកល្ងង់មែនទេ?
Keifer បានធ្វើខុសយើង។
ប្រសិនបើ Keifer ជាអ្នកដែលអ្នកចង់បាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករំខានខ្ញុំ?!
អ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។ យើង
ប្រើអ្នកទៅគាត់!
មិត្តស្រី? ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់ Punk នោះ​ទេ!
ហើយនាងមានសរសៃប្រសាទ
កុហក! បញ្ចប់នាងទៅប្រុសៗ!
ខ្ញុំ​នឹង​កាត់​ជើង​អ្នក ព្រោះ​ធ្វើ​បាប​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ។
ឃើញ?! អ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់គាត់!
ដកដៃចេញពីខ្ញុំ!
ចែ!
ស្មាន​ថា​ឯង​រឹង​ម្ល៉េះ​?!
Jay តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មិនអីទេ?
បាទ... ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ...
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ?
តើខ្ញុំអាចទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលណា
ភ្លាមៗនោះពួកគេវាយប្រហារខ្ញុំ?
[Keifer ចំអក]
ហេតុអ្វី?
សូមអរគុណលោកតាក្លូស!
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
តោះបន្តជាមួយកម្មវិធីបុណ្យណូអែល។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តោះត្រៀមសម្រាប់...
ជប់លៀងបុណ្យណូអែល!
បាទ!
[វគ្គ E លើកទឹកចិត្ត]
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល!
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមែនជា?
- តើអំណោយរបស់អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
- មម-ហ៊ឹម។
បី, ពីរ, មួយ។
តើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណា?
នៅថ្ងៃដំបូងនៃបុណ្យណូអែល...
ប៊្លូធូសគឺជាឈ្មោះកូដ។
តើអ្នកដឹងថានោះជានរណាទេ?
ប៊្លូធូស?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
តោះអង្គុយចុះ។
[Ci-N ច្រៀង]
- ខ្ញុំត្រូវការការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
- នៅជាប់នឹងការរាំ អ្នកច្រៀងដូចអ្នកទើបតែពេញវ័យ។
ក្រឡេកមើលសត្វត្រយ៉ងនេះ!
គាត់រអិល? គាត់រអិល!
- ត្រជាក់ជាមួយវា, ត្រជាក់ជាមួយវា។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
- ឈប់។
អនុញ្ញាតឱ្យហ្គេមចាប់ផ្តើម!
[អបអរសាទរ]
មិនអីទេ ប្រុសៗ។ តើអ្នកផ្តល់អំណោយនៅឯណា?
តើសាន់តាក្លូសរបស់យើងនៅឯណា
តើអ្នកណានឹងផ្តល់រង្វាន់ដល់យើង?
តោះទៅ Keifer!
ក្រោកឈរឡើង!
[អបអរសាទរ]
ញញឹមបន្តិច សាន់តា!
មិនអីទេ!
មិនអីទេ! តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ហើយ​ឬ​នៅ...
- ឈប់រាំ!
- ជួយខ្ញុំជាមួយនេះ!
យើង​នឹង​ទាញ​កីឡាករ​មែន​ទេ?
អ្នកលេងទី 1 ។ The Troublemaker Kid.
ស៊ី-អិន!
ខ្ញុំភ្នាល់លើ Ci-N!
អ្នកលេងទី 2 ។ អ្នកលេងហ្គីតា
ជាមួយនឹងម្រាមដៃរលោង។
ផ្ទុះ!
[អបអរសាទរ]
សូមអញ្ជើញមក។
នៅទីនេះគាត់បន្ទាប់។
អ្នកលេងទី ៣ ។
The Parlor Guy... ចាំមើល
តើ​យើង​មាន Parlor Guy ទេ?
អូវាជា Parkour Guy!
The Parkour Guy នៃវគ្គ E! ម៉ែ!
[អបអរសាទរ]
- ម៉ែ! នៅទីនេះ វេនរបស់អ្នកដើម្បីគូរ។
- ពួកយើងជាអ្នកលេងបីនាក់មែនទេ?
- មិនអីទេ។
- អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកបន្ទាប់។
- អ្នកលេងទី ៤ ។
- ខ្ញុំស្គាល់ម្នាក់នេះ។
ឪពុកក្មេង!
អ្នកដឹងថាអ្នកជានរណា!
ដេនហ្សែល!
អ្នកលេងទី ៦ ។ ទើបមកដល់,
នៅក្នុង nick នៃពេលវេលា។
ក្មេងប្រុសដ៏កំសត់របស់ Section E. Calix!
[អបអរសាទរ]
ទៅទីនោះ។ មីកា មកអង្គុយនៅទីនេះ។
ចាំមើលថាអ្នកណាចុងក្រោយ។
- ហើយចុងក្រោយ!
- សំណព្វរបស់យើង!
- ខ្លោចចិត្តបំផុត!
- ខ្ញុំដឹងថានេះជាអ្នកណា!
ចែចែ!
ហេហេ ហេតុអ្វីខ្ញុំស្អុយ?!
ធុំក្លិនមាត់ ក្លិនមាត់!
កុំបង្ខំនាងឱ្យចូលរួម។
- នាងមិនលេងទេ?
- ឱ្យនាងសម្រាក។
គ្មានយុត្តិធម៌ទេ។
- ឱ្យនាងសម្រាក!
- នោះជារឿងអយុត្តិធម៌។
- អូមិនអីទេ។
- តើខ្ញុំគួរវាយអ្នកទាំងអស់ដែរទេ?
ហេ រើស​មួយ​ទៀត។
អ្នកណាខ្លះចង់ធ្វើវា?
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- ខ្ញុំ។
អូខេ... អញ្ចឹងអ្នកណា? ពីរនាក់ហ្នឹង?
បាទ អ្នកណាមិនអីទេ។
មិនអីទេ។ ទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
- បំពេញ, បំពេញ។
- បំពេញ?
អ្វីក៏ដោយ ។ មិនសំខាន់ទេ។
វាជារឿងដូចគ្នា។
មិនអីទេ នេះជាច្បាប់។
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថា ឈប់ ទម្លាក់ និងរមៀល។
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ
បញ្ជាខ្ញុំប្រាប់អ្នក។ យល់ទេ?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើមជាមួយ...
កំពូលតារាបង្ហាញម៉ូត។
តែមុនហ្នឹង! ភ្លេង!
មិនអីទេ។ ផ្លាស់ទីវា! រាំតាមភ្លេង!
តើ​នរណា​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ចេញ​មុន​គេ?
អីយ៉ា! មើលថា Ci-N ទៅជាយ៉ាងណា!
1, 2, 3... ឈប់!
ឈប់!
តើអ្នកណាជាអ្នកចេញមុនគេ?
ចេញ, ចេញ, ចេញ!
ម៉ែ! អូនចេញហើយ!
នោះល្អណាស់! ល្អណាស់!
មិនអីទេ មិនអីទេ។ បន្ទាប់!
ក្បាច់សត្វ!
-ភ្លេង!
- គ្រាន់តែមើលពួកគេ Mica ។ នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
ទៅ​រាំ​ចេញ​ហើយ​បងប្អូន!
តើនោះជាសត្វមែនទេ?
ជេ.
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែកុំអាក់អន់ចិត្ត។
តើវាជាអ្វី?
តើ​មាន​អ្វី​នឹង​កើត​ឡើង
រវាងអ្នកនិង Keifer?
ហ៎?
តើអ្នកបានធ្លាក់សម្រាប់ Keifer ទេ?
ឈប់!
អូ!
Keifer...
នោះជាអ្វី?!
Keifer ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រិចភ្នែក?
ចេញ!
[អបអរសាទរ]
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ
ចុះហេតុអ្វីបានជាស្នាមញញឹមរបស់អ្នកធំទូលាយយ៉ាងនេះ?
ពិតជាគ្មានអ្វីសោះ!
ហ្គេមនេះគួរឱ្យអស់សំណើច នោះហើយជាទាំងអស់។
- អញ្ចឹង?
- ឈប់រុញវា។
ចុះក្រោម! ទាប!
រួចរាល់។ 1, 2, 3. ឈប់!
អ៊ុយ!
ជីតា! បង្ហាញ​ថា​ហ្មង!
- Mica តើវាជាអ្វី?
- ហេ Calix! តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីនៅទីនោះ?
Calix អ្នកចេញហើយ!
[និយាយលេង]
- ទៅទីនោះ!
- ចេញទៅហើយបងប្អូន!
កូនឆ្កេញី!
យល់ព្រម បន្ទាប់។
ចេញពីទីនេះ!
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ?
ខ្ញុំទទួលបាននេះ។
ក្បាច់អូឡាំពិក?
មិនអីទេ! ផ្លាស់ទីវា! ដើម្បីលុយ!
ទៅបងប្អូន! ខ្ញុំភ្នាល់លើអ្នក!
សូមចាំថា Jay
រក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកដឹងថាអ្នកស្ថិតនៅក្នុង
ស្ថានភាពដូច Ella ពីមុន។
អ្នកដឹងពីអ្វី
បានធ្លាក់ចុះកាលពីអតីតកាលមែនទេ?
Calix និងខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភសម្រាប់អ្នក។
ទេ ពិតជាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
កុំបារម្ភ។
បាទដូចនោះ!
ទៅទៀតហើយ!
ឈប់!
- សួស្តីរ៉ាគី!
- អូរ៉ាគីនៅទីនេះ។
Ci-N អ្នកចេញហើយ!
ចេញ!
Ci-N, the Troublemaker Kid ចេញហើយ!
តន្ត្រី។
ឈប់!
តើអ្នកណានឹងផ្លាស់ទី?
- នោះមិនមែនជាប៉ុបនិងចាក់សោទេ។
- បាទ។ នោះមិនជិតទេ។
Denzel អ្នកចេញហើយ! ឪពុកវ័យក្មេង!
- នោះជាក្បាច់រាំម៉ាចូច។
-ឯងចេញហើយ!
-លាហើយ!
-មិនអាណិតគាត់ទេ? គាត់ចាប់ផ្តើមគ្រួសារហើយ!
ហើយអ្នកឈ្នះគឺ...
ផ្ទុះ!
[អបអរសាទរ]
ចាំបន្តិច! តើអ្នកនឹងឈប់រុញទេ?!
ឈប់រុញ!
អុញ!
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ។
- អ្វី?
- មើលយូរី។ តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយគាត់?
តើគាត់មានបញ្ហាទេ?
តើគាត់មិនអីទេ?
- តើអ្នកនឹងប្រញាប់ទេ?
- នោះជារបស់ខ្ញុំ។
- ឆាប់ទៅ!
– ចាំមើល!
តើនេះជាអ្វី? អ្នកនឹងមិន
ទុកអោយខ្ញុំខ្លះ?
[សិស្សនិយាយលេង]
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
អ្នកគ្រាន់តែច្រណែន
ព្រោះអ្នកនៅលីវ!
ញ៉ាំ។
តោះចែករំលែក?
តើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ចិញ្ចៀនគឺស្រស់ស្អាត។
យូរី…
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យវាមកខ្ញុំ?
ជឿខ្ញុំទេ Jay?
ជាការពិតណាស់។
តើខ្ញុំអាចពន្យល់វានៅពេលផ្សេងទៀតបានទេ?
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យ។
សន្យា។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំការពន្យល់មួយទៀត។
គ្រាន់តែសួរខ្ញុំអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
មិនអីទេ ខ្ញុំមានមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់សំលៀកបំពាក់?
វាជារឿងកំប្លែងដែលយើងលេងពីមុនមក។
យើងបានបង្ខំអតីតប្រធានាធិបតី
ដើម្បីស្លៀកសំលៀកបំពាក់សាន់តា។
បន្ទាប់មក គាត់នឹងជ្រើសរើសពីរនាក់ទៀត។
នឹងស្លៀកពាក់សំលៀកបំពាក់អេហ្វ។
វាដូចជាប្រពៃណីមួយ។
តែកម្មផលតាមទាន់ Keifer and I.
បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។
ឆោតល្ងង់គួរឱ្យស្រលាញ់។
វាជារឿងកំប្លែងមួយ។
[និយាយលេង]
គ្រាន់តែនិយាយលេង។ ប៉ុន្តែវាមើលទៅល្អ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
សាកសមនឹងអ្នក។
យ៉ាប់!
វាហាក់ដូចជាយើងនឹង
ឆាប់​អស់​អាហារ​!
ប៉ុន្តែ...
ចាំ…
មាន់អាំងដែលខ្ញុំទិញនៅឯណា?
- បាទ, ខ្ញុំបានទិញវា។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
មានមាន់ពីមុន។
ឈប់​លាក់​មាន់​ទៅ!
យកមាន់នោះចេញឥឡូវនេះ!
មិនមែន Yuri មែនទេ?
ខ្ញុំមិនបានទទួលមួយដុំទេ! ខ្ញុំកំពុងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
ពិធីជប់លៀងនេះ ហើយវាមិនមែនជាការប្រកួតដែលបង់ប្រាក់នោះទេ។
សូមបង្ហាញការគោរព!
នោះគឺជាការសងបំណុលរបស់អ្នកទាំងអស់!
ពិតទេ ដេនហ្សែល? មែនហើយនៅ
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំមិនមាន "ទំនួលខុសត្រូវ" ទេ។
ហេ! បិទមាត់! គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តោះ​ធ្វើ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ។
ម្តងមួយៗ លើកចានរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ!
- មិនអីទេ។
- ចា !
- គូរ។ គូរ។
អ៊ីរ៉ែន។
Blaster មិនមានទេ។
គ្មានអ្វីនៅលើ Rory ទេ។
Calix, ទេ។ ទាំង Mica ទេ។
គ្មានសម្រាប់ Felix
ឃើញទេ គ្មានអ្វីទេ។
ដាវីឌ។
គ្មានអ្វីទេ។ គ្មានមាន់ទេ។
យើងមិនមានទេ។
- អ្នកនិយាយលេង។
- ប្រហែលជាអ្នកមែនទេ?
- តើអ្នកប្រាកដទេ?
- ខ្ញុំពិតជាមិនបានទទួលអ្វីទាំងអស់។
ចោរនិយាយអញ្ចឹង។
រង់ចាំ។ តើ Kit និង Eman នៅឯណា?
- បាទ។
- អូ!
ហើយអ្នកបង្កបញ្ហា?! Ci-N នៅឯណា!
- បាទ!
- នោះនៅឯណា?
[Jay-jay ស្រែក]
អ្វី?!
[ផ្នែក E ត្អូញត្អែរ]
The Troublemaker Kid វាយប្រហារទៀតហើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង?
រង់ចាំ...
ចាំ!
អាណិតក្មេង។ គាត់នៅតែរីកចម្រើន។
អ្នកដឹងទេ ជេ កុំលេងសំណព្វ។
[អាគុយម៉ង់កើតឡើង]
កុំឈ្លោះជាមួយរឿងនោះ។
មាន់ព្រោះយើងមាន…
ជ្រូកអាំង!
[អបអរសាទរ]
នោះជារបស់ខ្ញុំ! នោះជារបស់ខ្ញុំ!
ការកន្ត្រាក់ទាំងនេះធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់កម្លាំង។
- ឱ្យខ្ញុំខាំ!
-កុំរញ៉េរញ៉ៃជ្រូក!
តើនោះជាអ្វី?
នៅតែមានថាមពល?
អ្វីក៏ដោយ ។
តើនេះជាអ្វី?
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
សូមអរគុណ ប៉ុន្តែ…
តើនេះសម្រាប់អ្វី?
វាមិនមែនមកពីខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ បានឃើញវានៅមាត់ទ្វារ។
- ហ៎?
- មម-ហ៊ឹម។
[Jay-Jay ញញឹម]
មិនអីទេ។
ជំរាបសួរ។ ដាវីឌ។
តើអ្នកបានឱ្យវាទៅនាងទេ?
បាទ, ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យវារួចហើយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំពីមនុស្សទាំងអស់?
សូមទោស ខ្ញុំមិនអាចទុកចិត្តអ្នកផ្សេងបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមអរគុណ។
[ផ្នែក E clamoring]
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត​នឹង​អ្វី​ៗ​ដែល​អ្នក​បាន​ញ៉ាំ​ទេ?
អស្ចារ្យ!
កូនឆ្កួត។
ហេ។ បង្ហាញការគោរពខ្លះ។
ភ្នែកច្រណែនគួរតែបិទ។
- មិនអីទេ។
- ប្រញាប់រកមិត្តប្រុសសិន។
បុរសយើងមានបង្អែម។
[ពិរោះ]
ពោះ​ខ្ញុំ​ជិត​ផ្ទុះ​ហើយ!
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
- ហ៎?
- តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
បាទ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​នៅ​ក្នុង​អារម្មណ៍​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ការ​ចោត​។
ប្រាកដទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ?
ជំងឺ?
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ Jay គ្មានបញ្ហានៅទីនេះទេ។
ហើយក៏មិនឈឺដែរ។
ហេ ម៉ាយូ។
ហឹម?
អង្គុយនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែកៅអីរបស់ខ្ញុំគឺនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកបានឈ្លោះគ្នាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
អ្នកមិនទាក់ទងគ្នាទាល់តែសោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើង​បែប​នេះ​គ្រប់​ពេល។
យើងល្អណាស់។
មិនត្រឹមត្រូវទេបងប្អូន?
បាទ។ វាជាការពិត។
នេះជារឿងធម្មតាសម្រាប់យើង។
ធ្វើពុតណាស់។
យើងពិតជាមិនអីទេ។ សន្យា។
អ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
នោះហើយជាប្រាកដ។
បាទ។ អ្នកពិតជាទទួលបានខ្ញុំ។
[ក្មេងប្រុសអបអរសាទរ Ci-N]
ស៊ី-អិន! អ្នកពិតជា
បង្ហាញ​កាយវិការ​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
- មក Jay រាំជាមួយយើង!
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
អ្នក​លេង​សើច!
[ក្មេងប្រុសច្រៀង]
អ្រងួន!
អ្រងួនវា។ គ្រាន់តែអ្រងួនវា។
អ្នកញញឹមភ្លឺបំផុត។
នៅពេលអ្នកនៅជាមួយពួកគេ។
ហើយយើងសប្បាយចិត្តបំផុតចាប់តាំងពីអ្នកមក។
អ្នកពិតជាបំពេញពួកយើង។
Muse របស់យើង។
តោះទៅ Jay-jay!
មក!
១, ២, ៣!
មួយ​ទៀត!
មក!
តោះរាំ!
អូនអយុត្តិធម៌ណាស់!
ទាប, ទាប, ទាប។
[អបអរសាទរ]
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
យើងមានច្រើនក្នុងហាងសម្រាប់អ្នក!
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនហើយ!
អ្នកសំដែងបន្ទាប់គឺយើងតែមួយ...
យូរី ហាណាមីឈី!
[អបអរសាទរ]
មាន់ជល់! មាន់ជល់!
នៅទីនោះ ទីនោះ។
ជាការពិតណាស់មុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើម ... ​​
មុនពេលអ្នកលេងហ្គីតារបស់អ្នក។
តើអ្នកមានសុន្ទរកថាទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា...
នេះគឺសម្រាប់កញ្ញាមួយ
ដែលខ្ញុំតែងតែនឹក។
- អីយ៉ា!
- អ្វីជាបន្ទាត់!
-ត្រូវហើយ!
- ទៅមុខច្រៀង!
ចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!
ទៅទៀត! ច្រៀងបទ!
ផ្អែម​ណាស់!
យូរី មានរឿងអីកើតឡើង
នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកនោះ?
Keifer...
[ផ្នែក E លើកទឹកចិត្ត]
អស្ចារ្យមែន!
អរគុណច្រើន Yuri Hanamichi!
គាត់ជាមាន់របស់ខ្ញុំ! ការភ្នាល់របស់ខ្ញុំ!
ប៉ុន្តែភាពសប្បាយរីករាយមិនបញ្ចប់នៅទីនោះទេ។
ជាការពិតណាស់ មានច្រើនទៀត!
នេះជាការភ្ញាក់ផ្អើលបន្ទាប់របស់យើងសម្រាប់អ្នក!
អ្នកសំដែងបន្ទាប់!
តើ Jay Warriors!
[អបអរសាទរ]
មក! មកកណ្តាល!
ចាំ!
Eren នៅឯណា?
ដូច្នេះ យើង​ត្រូវ​ការ​អ្នក​ជំនួស​គាត់។
អញ្ចឹងតោះហៅចេញ...
Felix!
[ពិរោះ]
ល្អណាស់ Felix!
នេះគឺជាចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្មោចឆៅ។
មិនអាចធ្វើវាបានទេមែនទេ?
- មក!
- ទាបពេកហើយ!
ជេ.
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកដឹង។
Josh បានប្រាប់ខ្ញុំ។
ចុះ?
វានិយាយអំពី Kit និង Mayo ។
Jay នេះគ្រាន់តែជារវាងអ្នក និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
កុំប្រាប់អ្នកដទៃឥឡូវនេះ។
ពួកគេនៅតែមិនចេញ។
[Jay-jay gasps]
Kit នៅខាងក្រៅ។
គាត់កំពុងយំ។
ហេតុអ្វី?
ប្រហែលជា​គូស្នេហ៍​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ម៉ា​យ៉ូ ។
នៅចាំពេលដែល Mayo វាយខ្ញុំទេ?
ហេ!
មក!
បាទ!
វាគឺដោយសារតែគាត់បានគិត
ខ្ញុំបានកំណត់ Kit ជាមួយក្មេងស្រី។
អា.
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
គាត់នៅខាងក្រៅមែនទេ?
តោះទៅ។
វេនរបស់អ្នក!
កន្លែងណា?
ទៅ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីៗនៅទីនេះ។
តើខ្ញុំអាចអង្គុយជាមួយអ្នកបានទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
ចា...
តើអ្នកអាចធ្វើពុតជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំបានទេ?
តើនោះជាអ្វី?
តើមិត្តស្រីមានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំនឹងសារភាពចំពោះអ្នក។
Mayo និងខ្ញុំនៅជាមួយគ្នា។
Mayo និង​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ Jay។
មែនហើយ?
ប៉ុន្តែឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំចាប់យើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយគាត់។
ពួកគេបានឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើស Jay ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំឬ Mayo ។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេជាឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
នឹងឈឺចាប់ខ្លាំងនេះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ស្រលាញ់ Mayo ដែរ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមាន
ដើម្បីជ្រើសរើសរវាងពួកគេ?
ខ្ញុំមិនសមនឹងទទួលបានទេ។
ដើម្បីឱ្យពួកគេទាំងពីរនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវបាត់បង់អ្នកដ៏ទៃ?
អញ្ចឹង ចែ សូម...
ប្រហែលជាអ្នកអាចប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជាបុរស។
Jay តើខ្ញុំអាចថើបអ្នកបានទេ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​បុរស​វិញ​។
ចុះបើថើបដំបូងវិញ?
ឆ្កួតយ៉ាងណាទៅ។
សុំទោស Jay ខ្ញុំពិតជា
មិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរអ្នកបានទេ។
ទោះបីជាអ្នកថើបខ្ញុំក៏ដោយ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
ដោយសារតែអ្នកមិនចាំបាច់ផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយ។
ប៉ុន្តែ Jay ចុះគ្រួសារខ្ញុំវិញ?
វាពិតជាពិបាកក្នុងការជ្រើសរើស។
ខ្ញុំដឹង។
ប្រហែលជាអ្នកគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
រឿងខ្លះមិនអាចទេ។
ច្បាស់ពីដំណើរទៅ។
អ្នកត្រូវការពេលវេលាដើម្បីសម្រេចចិត្ត។
រឿងសំខាន់គឺអ្នក។
ថាអ្នកទទួលយកអ្នកជានរណា។
ដូច្នេះ​កុំ​ប្រញាប់​សម្រេចចិត្ត​ឥឡូវនេះ។
តើ​គេ​បង្ខំ​យើង​ឲ្យ​ប្រញាប់​ទៅ​ណា​?
នេះជាជីវិតរបស់យើង!
ឲ្យ​គេ​ខូច​ចិត្ត​ទាំង​អស់​គ្នា!
ហ៊ឹម
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយ Mayo ផងដែរ។
ធ្វើឱ្យគាត់យល់។
សូមអរគុណលោក Jay ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវជ្រើសរើសរវាង
ពីរយ៉ាងដែលសំខាន់សម្រាប់យើង?
Jay តើអ្នកអាចរក្សាវារវាងពួកយើងបានទេ?
រឿងរវាង Mayo និង I.
ភាគច្រើននៃថ្នាក់មិនដឹងអំពីវាទេ។
ជាការពិតណាស់។
អាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំ។
អ្នកមានសុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ប្រាកដ។
សូមអរគុណលោក Jay ។
ចូរយើងត្រលប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
កាន់ដៃខ្ញុំ។
ទេ ដូចនេះ។
ឃើញទេ? អ្នកមានអារម្មណ៍គ្មានអ្វីសោះ។
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរ?
- គ្មានអ្វីទេ។
- បានប្រាប់អ្នកដូច្នេះ។
នាំខ្ញុំមក...
អ្វីមួយ...
ផ្អែម។
ផ្អែម?! កាបូបខ្ញុំនៅឯណា?
មានសូកូឡានៅទីនោះ!
ខ្ញុំមានសូកូឡានៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ!
នៅទីនេះ។ ឈរនៅទីនេះ។
- តើនោះជាអ្វី?
- ពួកគេជាលើកដំបូង។
ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
- តើអ្វីជា "ផ្អែម" នៅក្នុងនោះ?
- ត្រូវហើយ!
រាប់​ទាំង​អស់​ហ្នឹង?!
- រាល់ឈ្មោះសត្វចិញ្ចឹមរបស់ពួកគេគឺ corny ផងដែរ។
-ឯងច្រណែន!
- គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវរង្វាន់របស់ពួកគេ។
- បើអូនពិតជាផ្អែមល្ហែមមែន !
ថើប, ថើប។
[អបអរសាទរ]
- មិនអីទេ។ កំពុងបន្ត។
- អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺ!
ផ្លាស់ទីតាម, យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មិនអីទេ។
នាំខ្ញុំមក...
ចាំ​គាត់​មិន​ទាន់​និយាយ​អី​ទេ!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
- គាត់និយាយគួរអោយស្រលាញ់!
- ខ្ញុំអាចជាម្នាក់!
អ្វី?! ហេ!
ហេ! ចាំបន្តិច!
នេះជាអ្វីដែលគួរឱ្យស្រលាញ់!
ជិះស្គី។
- អ្វីមួយដែលគួរឱ្យស្រលាញ់។
- ហេតុអ្វីខ្ញុំ?!
pigtails របស់អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
អាហ៎។ អាហ៎។
បុរស,
យើងមានអ្នកឈ្នះ។
ផ្តល់រង្វាន់ដល់ពួកគេ!
នៅទីនេះចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំសុំទោស។ សុំទោស។
វាជារបស់អ្នក។
បើកវា។ ប្រហែលជាមានលុយហើយ។
[សើច]
តើនេះឬ?
- ភ្ញាក់ផ្អើល!
-មីកញ្ចប់?!
ហេ។
យើង​បាន​ដាក់​ការ​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ក្នុង​ការ​រុំ​វា។
គ្រាន់តែឱ្យ Eman ចម្អិនវាសម្រាប់អ្នក។
មក Jay ។ អង្គុយនៅទីនេះ។
អូ នៅទីនោះ។ គាត់សុំអង្គុយជាមួយគ្នា។
ជាការប្រសើរណាស់, មួយបន្ទាប់!
នេះគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតក្នុងចំណោមពួកគេទាំងអស់។
នាំខ្ញុំមក... អ្វីមួយ... អ្នក...
ស្នេហា។
ចែ
ស្នេហា! អ្វីដែលអ្នកស្រឡាញ់!
អូ។ តើអ្នកម្តងទៀតទេ?
ស្នេហា?
ហេ... ចាំ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​នាំ​យក​អ្វី​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់​។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​គ្រប់​ពេល?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា "យក​របស់​ដែល​អ្នក​ស្រឡាញ់​មក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​" ។
- ស្រលាញ់មួយណា?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំ Jay?
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់ Jay-jay។
អ្វី?
អូ សុំទោស។ សុំទោស។
មិនអីទេ។
នោះមិនអីទេ។
Ci-N...
Ella 2.0 ។
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
Jay មានរឿងអី?
បាទ មិនអីទេ។ នោះមិនអីទេ។
ថៅកែ...
ទេ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​រឿង​នោះ​កើត​ឡើង​ចំពោះ​យើង​ទៀត​ទេ។
- បាទ មិនអីទេ។ នោះមិនអីទេ។
- តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ឃើញហើយ Jay-jay យករបស់ទាំងអស់។
ដល់​ពេល​ហើយ ព្រោះ​នាង​ត្រូវ​អាំង​ពេល​ក្រោយ!
[សើច]
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ហួសចិត្ត​ទៀតហើយ!
តោះបន្តទៅហ្គេមបន្ទាប់!
មិនអីទេ!
ដល់ពេលផ្លាស់ប្តូរអំណោយហើយ!
[ពិរោះ]
- អូហូ។
- អូ សុំទោស។
តើមានអ្វីនៅខាងក្នុង?
ចន ស្នូ?
- ស្តាប់ទៅត្រជាក់។
- តើ Jon Snow នេះជានរណា?
សង្ហាណាស់!
ឡាទីណា!
លើកក្រោយឲ្យខ្ញុំមើល!
ខ្ញុំនឹងបោះវាទៅអ្នក។
អូ នេះជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
ក្មេងប្រុស Logro!
ប្រុសអី?
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលនឹងបុរសម្នាក់នេះ។
គាត់ពូកែវាយពង។
ល្អណាស់បងប្អូន
ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នក។
ជាការប្រសើរណាស់, មួយបន្ទាប់!
- មូស។
- មូស?
គ្មាននរណាម្នាក់មកទេ។ ប្រហែលជាវាមានន័យ។
"បើកភ្នែក?"
- វានិយាយថា Muse!
- Muse...
មូស។
Muse...
អូត្រូវហើយ! មូស!
អូ?
- គឺ Jay-jay!
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់។
តើនោះជាឈ្មោះកូដរបស់ខ្ញុំទេ?
- បាទ គឺ​ជា​អ្នក​។
- ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំសរសេរទេ។
Jay យើងបានផ្លាស់ប្តូរវា។
ដោយសារតែអ្នកពិតជា muse របស់យើង។
[អបអរសាទរ]
បន្ត ទទួលបានអំណោយរបស់អ្នក!
-ឈប់មើលមុខមនុស្សល្ងង់ មកទីនេះ!
- តើអ្នកណាហៅមនុស្សល្ងង់?!
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
ប៊្លូធូស?
តើប៊្លូធូសជានរណា?
តើគាត់មានអ្វី?
អ្នកទទួលឥតខ្សែសម្រាប់ការនិយាយដើម?
អូ វាជា Keifer ។
Keifer... បាទ យើងត្រូវការ Bluetooth
មែនទេ? Bluetooth សំខាន់ណាស់បងប្អូន
ខ្ញុំសុំទោស។
អូទេ!
Keifer នឹងទទួលបានរបស់ខ្ញុំ
អំណោយ "អ្វីមួយមិនស្អាត"។
ស៊ី-អិន!
ឈីស!
តិចនិច!
ប៉ា!
- ប៉ា ញាក់សាច់!
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ, asshole!
កូលីយ៉ាត!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
[អបអរសាទរ]
តោះ!
យើងនឹងបើកអំណោយរបស់យើង!
[អបអរសាទរ]
អីយ៉ា! ពិរោះណាស់!
អ្នកសើច។ អ្នកណាអោយស្រោមអនាម័យអោយខ្ញុំ?
ស្រោមអនាម័យ!
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវាទៅ Denzel ។ គាត់ត្រូវការវា។
គាត់អាចបង្កើតមួយផ្សេងទៀត។
ចុះបើខ្ញុំវាយអ្នកបែបនេះ?
វីវ៉ា សម្រស់!
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជារឿងអាស្រូវទេ។
វាអាក្រក់ណាស់។
តើអ្នកជាអ្វី?
Jackstone?
ហេ៎ សប្បាយណាស់!
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
បន្ទះក្តារ? ឈើខ្លះ? ដំបងមួយ។
តើអ្វីជារឿងអាក្រក់អំពីខ្សែក្រវ៉ាត់?
បើអ្នកល្ងង់ អ្នកនឹង
វាយដោយខ្សែក្រវ៉ាត់។
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
វាគ្មានន័យទេ!
ទេ!
មួយនេះផងដែរ។ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ធ្វើជាមួយស្បែកជើងទាំងនេះ?
– ទេ!
- ដើម្បីលេង tumbang-preso ។
សូម្បីតែនេះ។
មើលអ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន។ eggplant មួយ។
រង់ចាំ។
នោះមកពីភោជនីយដ្ឋាន។
តើនេះមកពីកន្លែងសម្រាករបស់អ្នកទេ?
- ចឹក...
- មាននរណាម្នាក់បានអូសវា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
អ្នកណាលួចនេះ?
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
តើពេលណាដែល hangers ក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់?
ដើម្បីវាយអ្នកជាមួយវានៅពេលណា
អ្នកកំពុងឆ្កួត។
ដូច្នេះ អ្វី​ដែល​ជា​រឿង​អាក្រក់?
នៅទីនោះ។
ស្អាតណាស់
តើយើងអាចប្រើវានៅយប់នេះបានទេ?
ញាក់សាច់!
- កូនឆ្កេញី...
- អ្នកកំពុងឆ្កួត។
តើនេះជាអ្វី?
ហេ! ឈប់! កុំ!
អ្នកណាអោយវាទៅក្មេង?!
អ្វី? គិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
គាត់មិនមែនជាក្មេងទៀតទេ!
គាត់ដឹងពីរបៀបលេង Jackstone រួចហើយ។
Ci-N ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយថ្មីមួយ។
មិនមែនមួយនេះទេ។
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ, Jay ។
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងមានវា!
ទេ! មិនអាចទេ!
សាហាវម្លេះ!
-បិទវា!
- Jay, អ្វីដែលជាការខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ជះខ្ជាយមានន័យដូចម្តេច?
តើនោះជាអ្វី?
ស
អ្នកប្រដាល់?
[សើច]
សមនឹងអ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ!
ឥឡូវ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​មិន​ល្អ!
- ពាក់វា, Keifer!
- តើខ្ញុំគួរ?
[អបអរសាទរ]
- អ្នក​ទាំង​នោះ​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​ដ៏​ល្អ​មួយ​ចំនួន!
- ពាក់វា, Keif!
សាកល្បងវា, Keifer ។
ហ្គេម។
ដល់វេនខ្ញុំហើយ! ខ្ញុំនឹងបើករបស់ខ្ញុំ!
- Jay-jay នឹងបើករបស់នាង។
- វេនរបស់ខ្ញុំ។
អីយ៉ា!
អីយ៉ា។ សិចស៊ីណាស់។
តើនេះជាអ្វីទៅ?
សិចស៊ីណាស់។
ស៊ិចស៊ីណាស់!
អ្នកដឹងទេ វាសាកសមនឹងអ្នក។
- ពាក់វា!
- សាកល្បងវា!
ជល់! អ្នកប្រហែលជាផ្តល់ឱ្យ
នេះចំពោះខ្ញុំមែនទេ?!
ទេ វាគឺជា Ci-N ។
អ្នកស្លាប់ហើយ។
- សុំទោស។
- ហេ Ci-N! ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
- ព្យាយាមតាមចាប់ Jay!
- ត្រលប់មកទីនេះវិញ !
យូរី បងប្អូន តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះ?
តើនោះនឹងយកឈ្នះប្លុកប្រហោងរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកជាមួយនេះ។
[ផ្នែក E ជជែក]
ពួកគេនិយាយថាអ្នកទាំងអស់គឺល្អសម្រាប់គ្មានអ្វី។
មិនទទួលយកកន្លែងណាផ្សេងទេ។
ប្រហែលនោះហើយជាមូលហេតុដែលវាពិបាក
ដើម្បីឱ្យអ្នកទទួលយកខ្ញុំនៅដើមដំបូង។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឱបខ្ញុំ
ទាំងស្រុងដូចខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំក៏ជាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក...
ខ្ញុំដឹងថា ទោះបីជា
ពិភពលោកទាំងមូលបោះបង់ពួកយើង...
ពួកយើងនឹងមិនបោះបង់គ្នាឡើយ។
តើអ្នកចង់ដាក់រូបភាពរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាផ្នែក E.
ខ្ញុំជាផ្នែក E.
នោះជាលើកទីពីរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្ត។
តើវាទាក់ទងនឹងអ្វីដែលអ្នកបានសួរពីមុន?
បើជា...
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ចំអក​ឱ្យ​អ្នក​។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់គ្រួសារនេះទេ។
[សារអត្ថបទ]
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីផ្នែក E.
រូបភាព! រូបភាព!
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលរួម!
មក!
ទៅខាងមុខ ជេ!
ផ្នែក E លើ 3.1, 2, 3.
ផ្នែក E!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរំលឹក...
យើងកំពុងប្រារព្ធពិធីនៅផ្ទះរបស់ Keifer។
Jay-jay អ្នកផឹកអីហ្នឹង!
ហេ... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Jasper Jean Mariano ។ ខ្ញុំ យូរី ហាណាមីឈី។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
តើអ្នកនឹងរៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
តាដា!
ស៊ី-អិន? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើគាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ?
Keifer គឺជាឈ្មោះរបស់មិត្តប្រុសរបស់នាង។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?!
រីករាយថ្ងៃបុណ្យណូអែលទាំងអស់គ្នា!
ដល់ពេលបើកអំណោយហើយ!
បើកវា។
តើអ្នកពាក់របស់បែបនេះទេ?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​រ៉ូប​ពណ៌​ស​នេះ?
ការ​ចេញ​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​មាន​រយៈពេល​យូរ​ទៀត​ហើយ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវពាក់អាវនេះ?
សណ្ឋាគារ Hanamichi ។
Angelo ប្រហែលជាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់ជាមុនសិន។
ខ្ញុំស្គាល់ម្ចាស់សណ្ឋាគារនេះ។ គឺ Yuri។
មានអ្វីកើតឡើង យើងនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជាផ្លូវការផងដែរ។
ប្រកាសប្រាប់អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ភាពជាដៃគូរវាង Fernandez
និងសាជីវកម្មរបស់ Hanamichi ។
ការអបអរសាទរដ៏ធំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺស្ថិតនៅក្នុងភាពវឹកវរ។ ច្រើនណាស់។
កំពុងកើតឡើង អ្នកនៅតែប្រព្រឹត្តតាមរបៀបនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែមិនអាចឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ?
ចូលចិត្ត Yuri ទេ?