Hei.
Anda terlalu cantik, bukan?
Awak kahwin dengan Yuri dan
namun anda juga mempunyai Keifer.
sial!
apa salahnya
Saya telah memikirkan
memberitahu Yuri tentang kami.
Ia benar-benar Keifer.
Saya tahu dari awal
itu Keifer.
Tetapi pada hari perkahwinan kami,
anda akan berkata "Saya lakukan."
Kerana jika anda tidak melakukannya,
Saya akan memusnahkan Fer Corp.
Hei, tiga orang bodoh!
Saya hanya berharap anda tidak akan menyesal
memilih dia daripada Yuri.
Bahagian E dibahagikan sekali lagi.
Jay, berpakaian.
Kami akan pergi ke suatu tempat.
Kenapa kita tidak bercakap tentang
perkahwinan yang akan datang?
Ya ampun.
Bolehkah anda sekurang-kurangnya cuba untuk tidak menunjukkan kepada mereka
yang awak tak nak kahwin dengan saya.
Saya tidak layak ini.
Saya tidak layak cinta awak.
Anda bukan…
malah cantik.
Tetapi cara anda
bercumbu dengan semua orang,
ia seolah-olah anda akan
habis budak-budak.
Anda mendapat itu daripada ibu anda,
bukan awak?
Anda sama seperti anda-
Apa kejadahnya?!
Berapa lama awak merancang untuk menipu, Jay?
Wow, ikatan dengan Jay
macam tak tahu apa-apa!
[Seksyen E bergaduh]
Apa yang berlaku,
kenapa kamu semua bergaduh?!
Apa yang sedang berlaku?
Kenapa mereka akhirnya bergaduh?
& Lt; i & gt; Apabila saya meninggalkan mereka, & lt;
semuanya baik-baik saja.
i & gt; Tetapi apabila saya kembali, & lt;
i & gt; ia adalah kucar-kacir.
& Lt; i & gt; Menyertai pergaduhan adalah
& Lt; i & gt; tiada perkara baru untuk budak-budak ini i & gt; Tetapi mengapa ini terasa berbeza?
Rasanya berat,
& Lt; i & gt; dan saya tidak dapat memahami sebabnya.
Patutkah saya bercakap dengan mereka?
Saya harus, saya perlu tahu.
Mereka tidak sepatutnya bersembunyi
i & gt; apa-apa daripada saya i & gt; Saya tahu ada sesuatu yang tidak kena
i & gt; walaupun mereka tidak mengatakannya.
i & gt; Saya benci apabila sesuatu
i & gt; sedang dirahsiakan daripada saya.
& Lt; i & gt; Saya perlu tahu apa
mereka bersembunyi daripada saya.
Hah?
i & gt; Mengapa terdapat begitu banyak coklat?
Oh, okey.
& Lt; i & gt; Auntie Gemma meletakkan ini di sini.
i & gt; Saya melihat dia sebelum ini membawa
sebeg coklat.
Ci-N!
Adakah itu untuk saya?
Ya,
jika anda menjawab soalan saya.
Saya sudah tahu apa
anda akan bertanya, Jay.
Saya tidak menjawab awak.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Hei!
Jay!!!
Wah, sungguh…
- manis!
- Ia manis?
Mmm!
- Jay, tolong satu sahaja.
- Ia mudah di lelangit.
Mereka kata sedap dimakan
gula-gula semasa mengulang kaji.
Kalau makan coklat
sebelum peperiksaan,
ia menjadikan anda lebih bijak.
Betul ke?
Anda akan lulus dengan cemerlang.
Mmm!
Coklat terbaik yang pernah ada!
Sudah tentu, anda boleh memiliki pembalut itu.
Jay!!!
Berhenti, ia tidak kelakar.
i & gt; Dia semakin jengkel.
- Jay, tolong.
- Itu kegemaran saya.
Ia mudah di lelangit!
Baiklah, saya akan bercakap!
Berikan saya satu, tolong!
Hanya satu, Jay.
Tolong, Jay.
Lihat ini?
Dan ini?
Jawab sahaja soalan saya
dan anda akan mendapat semua ini.
Jangan jatuh cinta, Ci!
Kita boleh beli itu nanti.
Semuanya!
sial!
Beritahu saya, Ci.
Kenapa kamu bergaduh?
Mmm.
Saya masih boleh rasa
manisnya coklat!
Ini kerana Keifer
dan Yuri sedang bertengkar.
Kami memilih pihak,
jadi ia bertukar menjadi pergaduhan yang lebih besar.
Ia sedang berlaku.
Ini dia.
Awak kata itu milik saya!
Bahagian E semakin dibahagikan.
Ini tidak betul.
Berikan!
Apakah pergaduhan itu?
Diamlah, Ci-N!
Awak tutup!
Demi sialan, bersuara sahaja!
Diam, berhenti campur!
Anda hanya membuat
perkara yang lebih sukar untuk Ci-N!
Fikirkan urusan anda sendiri!
Di sini, anda boleh memilikinya.
Terima kasih banyak, Jay!
Terima kasih, Jay!
Saya akan sepak pantat anda jika anda mendapat satu!
Saya benar-benar tidak tahu
dengan orang-orang ini.
Lagipun, mereka memilih
untuk melawan satu sama lain sekarang?
Perunduran akan datang.
Bawa keluar kertas anda, kawan-kawan.
Peperiksaan akan bermula dalam satu minit.
& Lt; i & gt; Ah, apapun.
Lakukan apa yang kamu mahu!
...
Berundur akan menjadi menyeronokkan, jadi saya
pasti mereka akan baik-baik saja tidak lama lagi.
Saya pasti mereka akan berbaik semula
& Lt; i & gt; sebaik sahaja kita mula menikmati
di tempat berundur.
Ah, Tuan! Saya berasa bijak hari ini,
- Saya makan coklat.
- Adakah anda pasti tentang itu, Cik Mariano?
Tuan.
Tetapi sebelum kita berseronok,
Masa untuk menghadapi peperiksaan ini dahulu.
Semoga berjaya, kelas.
Masa sudah tamat!
asas.
Anda berada di halaman mana?
sial!
Bodoh!
Hah? Anda dapat menjawab?
terima kasih.
Tuan! Adakah kita dibuang kerja?
ya.
- Betul ke?
- Lulus kertas anda, sekarang.
Adakah anda pulang ke rumah?
Ke mana kamu pergi selepas ini?
Selamat tinggal, Tuan!
- Jom lepak.
- Okay, di mana?
Di mana-mana sahaja.
Cik Mariano,
Jangan lupa sediakan kertas kerja anda
ditandatangani oleh sekolah anda sebelum ini.
Saya memerlukan mereka pada hari Isnin.
Tunggu, Tuan! Saya belum selesai lagi.
- Masa sudah tamat.
- Hah?
Sangat menjengkelkan!
Saya hampir terlupa tentang itu.
& Lt; i & gt; Satu lagi perkara yang perlu dibimbangkan.
Ini payah!
Orang bodoh itu masih
tidak akan menjawab saya,
dan saya pulang
untuk mencari Ella di sini!
Jika anda masih tidak mahu menjawab saya,
& Lt; i & gt; tidak mengganggu bercakap
kepada saya sekali lagi.
Hei, anak nakal!
Jay, saya tidak mahu bercakap mengenainya.
i & gt; ia tidak sepatutnya datang daripada saya.
apa maksud awak?
tentang apa sebenarnya?
& Lt; i & gt; Ah, tidak mengapa.
Tetapi saya harap awak boleh memaafkan saya.
& Lt; i & gt; Kami membuat kesilapan besar Besar.
maafkan awak?
apa yang awak cakap ni?
Ci-N! Hello?!
sangat menjengkelkan.
& Lt; i & gt; Tunggu, tidak.
Mengapa saya bercakap dengannya?
Tidak,
i & gt; Saya perlu melakukan ini Bilik yang bagus.
awak buat apa kat sini?
Jadi awak dan Keifer begitu
bersama sekarang, ya?
Bagaimana dengan Yuri?
Bagaimana dengan dia?
Awak tak suka dia pun,
jadi kenapa awak masih berkahwin dengan dia?
Beritahu dia, bukan saya.
Saya kenal Yuri.
Dia masih berharap.
Dan dia tidak akan bertahan,
jika dia tidak dipimpin.
Apa yang anda cuba katakan?
Tinggalkan Yuri sendirian.
Awak cuma sakitkan hati dia.
Wah! Lihat siapa yang bercakap!
Siapa yang menyakiti dia dahulu, ya?
Betul ke, datang dari awak?
Anda tidak tahu dengan tepat
apa yang awak cakapkan!
Anda tahu apa, pergi sahaja!
Jangan cakap macam tu dengan saya.
Anda tidak tahu apa-apa
tentang saya sama ada.
Jadi anda juga tidak mempunyai
betul cakap aku macam tu.
cuti.
Wah.
Anda akan menyesal bersama Keifer.
Percayalah.
Saya pernah ke sana.
“Awak akan menyesal bersama Keifer.
Saya pernah ke sana."
Begitu dramatik.
[Bahagian E bersorak]
Berkhemah! Berkhemah!
i & gt; Saya perlu bercakap dengan kamu seorang diri.
Kem memang rock beb!
Kem adalah rock.
Yang mana satu saya di sini lagi, David?
& Lt; i & gt; Sudah begitu lama saya tidak pergi ke sini Anda tahu apa, ia sangat tidak adil.
Mengapa perkhidmatan kami lambat?
Dan nampaknya hanya kami di sini.
Ini mengambil masa yang lama.
- Di manakah penganjur?
- Adakah kita tiba lebih awal daripada mereka?
sial!
Saya bangun sangat awal untuk ini!
Saya tidak layak sedikit pun!
Kita seorang sahaja di sini?
i & gt; Saya tidak bercadang untuk datang
kembali ke sini berhampiran Holy Saints.
Ew!
Ya ampun!
Jay, adakah sesuatu berbau?
Kenapa awak tutup mulut?
Saya ketawakan Freya.
Lihat dia, sangat bodoh.
Siapa pun yang pergi ke
hutan pakai kasut tumit?
- Betul ke?
- Ya!
Hai, sayang!
- Hai!
- Dia akan tersandung tiga kali, lihat.
Dia akan mengalami kesukaran untuk berjalan.
Saya sangat kecewa.
jom pergi.
- Mari kita pergi.
- Saya mahu pulang!
Saya tidak mahu berada di sini!
Mika!
Ya ampun, Mica!
Anda sangat bodoh!
Dan dia yang bodoh?
Di sini!
Awak tak buat apa-apa betul, Mica.
- Mungkin anda mahu menyertai Bahagian E?
- Serius, Jay?
Awak bawa awak
boneka di sini juga?
apa pun!
- Ia comel walaupun!
- Betul ke? Ia adalah kegemaran saya.
Apabila saya mempunyai ini dengan saya,
Saya rasa dilindungi.
Lebih-lebih lagi dari orang bodoh macam awak!
Betul ke?
Tuan Alvin!
[Bahagian E bersorak]
...
Bahagian E, adakah itu anda?
Ya!
Anda akan melihat setiap satu daripada anda
bendera bahagian sekeliling.
Dan itu akan menjadi tapak perkhemahan anda.
Bahagian E, anda berada
di Sebelah Barat.
Sebelah Barat!
Sebelum anda masuk,
Saya perlukan gambar kelas dahulu,
untuk dokumentasi.
Di sini, di tepi gerbang. jom pergi!
Gambar! Gambar!
Cepatlah!
Saya akan berdiri di sini.
saya pendek.
Okay, kawan-kawan!
Tiga... Dua... Satu...
Tuan, sertai kami!
Jom!!!
[Bahagian E bersorak]
Saya sayang awak Encik Alvin!
Kami melihat betapa indahnya tapak perkhemahan mereka,
dan kemudian kami kelihatan seperti ini.
- Dan baunya juga busuk.
- Kami menjangkakan
tapak perkhemahan kami untuk menjadi baik,
tetapi ini adalah apa
kami berakhir dengan.
Apa yang mereka lakukan kepada kita?
Adakah penganjur marah kepada kami?
Lihatlah apa yang mereka lakukan.
Semuanya huru-hara, dan mereka
tidak pun memeriksa kami!
Tepat sekali!
Bagaimana jika ada ular di sini?
Kita boleh digigit.
Betul ke?
Itulah yang saya katakan.
Saya telah merenung ini sepanjang malam.
Bagaimana saya boleh memasang ini?
Di manakah saya melampirkan ini?
Patutkah saya menyertai awak di sana?
Apakah ini?
- Api terlalu kuat!
- Jadi jika saya tersesat, apa yang berlaku?
Ugh, apakah ini?
Adakah anda pergi ke...
Sudah berapa lama
anda telah membetulkannya?
awak buat apa?
saya?
Mencuci pakaian.
Adakah anda buta?
Baik, buat apa sahaja yang anda mahu.
Oh!
Saya akan melalui sekolah lama saya
esok pagi.
Ada dekat sini.
Saya cuma perlu ada
kertas saya ditandatangani.
Saya akan pergi dengan awak, Jay!
Tidak perlu, saya boleh pergi sendiri.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Lagipun, Sir Alvin sudah
tahu tentang ini.
Dia yang
meminta saya menandatanganinya.
Hei, jangan degil.
Sesuatu mungkin berlaku kepada anda.
Inilah yang akan berlaku—
Saya akan menjadi orang yang datang dengan anda.
Saya akan datang juga, siapa tahu
bahagian lain mungkin lakukan kepada anda.
baiklah!
Jom pergi esok pagi.
Kamu adalah orang yang degil!
& Lt; i & gt; Apa pun, saya curang
Esok keluar dari sini.
Jay, saya akan dapatkan ini!
Hei, nanti! Kami baru sampai di sini
dan anda sudah pun menyelesaikannya!
Kami tidak mempunyai apa-apa untuk dimakan.
Drix!
Dapatkan telefon anda.
- Esok—
- Oh, saya tidak mempunyai telefon saya.
Saya hanya akan menghafalnya.
Esok, periksa dia, ya?
Dapatkannya.
Ya, Keifer.
bagus.
Tuan?
Tuan!
Jay-jay,
adakah itu awak?
Oh tidak, Tuan. Saya hanya hologram.
apa khabar
Ia benar-benar anda!
Kenapa awak ada di sini?
Adakah anda akan belajar di sini lagi?
Tidak.
Saya hanya perlu rekod saya ditandatangani
di pejabat bimbingan.
Anda tahu,
sejak anda pergi,
banyak yang telah berlaku di sini.
Sudah tentu.
Pengacau sudah tiada.
Tidak juga, ia menjadi lebih teruk!
Orang-orang yang
takut dengan awak masa tu?
Mereka juga telah menjadi pengacau!
Anda tahu apa yang mereka katakan,
"Apabila raja tiada,
setiap orang membina istana mereka sendiri."
Itu pepatah?
Ya.
Oh betul,
Cyrus adalah teman lelaki awak, bukan?
Dia bersekolah lagi.
Ya ampun.
i & gt; Malah tuan tahu tentang saya
hubungan lampau dengan Cyrus.
Jadi dia kembali.
Dia bukan teman lelaki saya lagi.
Saya sudah lama pergi.
Adakah begitu?
Baiklah,
Saya akan kembali bekerja.
Jaga diri, okay?
Awak tahu, saya sangat gembira
untuk berjumpa lagi.
Saya akan pergi ke hadapan.
Tuan!
Hmm?
Saya cuma mahu…
minta maaf atas segalanya
Saya pernah buat pada awak sebelum ini.
Lupakan sahaja.
Semua dimaafkan.
Apa yang penting ialah anda kekal selamat.
Anda juga, tuan.
Baiklah.
Saya harap saya tidak terserempak dengan Cyrus.
Terima kasih Tuhan!
Apa—
Gembira berjumpa awak di sini, Jay-jay.
Saya tahu awak akan kembali.
Jangan pergi,
Saya masih bercakap dengan awak!
Cyrus!
Nasib baik awak kembali,
kerana saya sangat merindui awak.
lepaskan saya.
Apa, sakit ke?
Sakit kan?!
Begitulah caranya
Saya rasa ketika itu!
lepaskan saya.
Mariano?
Saya cuma perlukan tandatangan ini, puan.
Wah, anda sudah menjadi begitu sopan.
Awak pernah jerit saya
macam kita sebaya.
Baiklah, biar saya periksa anda
rekod dengan pendaftar.
Jay, boleh kita bercakap?
Dia masih faham, ya?
Cyrus, tolong.
Saya tidak mahu sebarang masalah.
Apa yang awak nak dari saya?
Mudah.
Saya nak awak rasa
apa yang saya lalui sebelum ini.
Tolong saya-
Tiada siapa yang akan membantu anda!
"Tolong" pantat saya...
Bangun dia!
Tarik dia ke atas.
Itu tidak mencukupi.
Yang ini akan menamatkannya!
Jay!!!
Jay!
Jay! Saya dapat awak.
awak okay tak?
Jay, awak sihat?
Di mana anda terkena?
Apa yang awak nak dari saya, hah?
Jadi kita akhirnya bertemu!
Apa yang awak buat ni?
- Dan siapa kamu?
- Yuri Hanamitchi.
Mark Keifer Watson.
Gembira berkenalan dengan awak!
Jadi anda mahu bergaduh, ya?
Yang tinggi tu kacak.
Yang berambut merah
lebih panas lagi.
Dia lebih panas.
WHO?
Dia.
Barangan saya…
Nanti kita cari.
Mari kita selesaikan ini dahulu.
Pergi habiskan mereka!
bangun!
Apa sekarang, bangsat?
Saya tidak tahu, kita mungkin
terseret ke dalam ini.
Anda tidak boleh bergerak, bukan?
Anda layak menerima pukulan itu.
Tendang dia, bro.
Anda benar-benar tidak akan berhenti, ya?
Anda masih mempunyai keberanian untuk melawan.
Sangat berani, ya?
apa?
Bagaimana itu, bro?
yang bagus!
Padat!
Dia berdarah.
Tunggu,
siapa Jay-jay bagi awak?
Kenapa awak peduli
apa yang aku buat kat dia?!
Dia rakan sekelas kami.
Dia kawan kita.
Dia sebahagian daripada keluarga kami.
Dia tergolong dalam Bahagian E.
Dan dia milik saya.
Awak yang dia
menggantikan saya dengan?
Anda telah dipermainkan oleh
perempuan tu pun, huh?!
sialan!
Pergi, Keifer!
Yuri!
Hentikan dia, Yuri.
Cyrus mungkin cedera teruk!
Keifer, cukuplah!
kenapa?
Dia baru keluar dari hospital.
Sesuatu mungkin berlaku
kepadanya lagi!
Kemudian mari letakkan dia
kembali ke hospital!
Betul!
Bangsat ini.
Untuk apa itu?
Awak berhutang saya ciuman.
Anda menggunakan kata-kata kotor dalam
kelas sambil makan coklat.
Keifer, boleh kami tolong
pergi dari sini.
Dia akan menangis.
Adakah anda menangis?
Tidak boleh bangun, ya?
Makanan, makanan!
Jom makan dulu,
sudah lewat makan tengah hari.
Kita sahaja yang tinggal,
makanan hampir habis.
Oh, cek muat!
Catwalk! Model!
Hei, jom makan!
Tunggu, kami akan bergambar.
Tiga, Dua, Satu, pergi.
Awak sangat kecut!
apa pun!
Seluar pendek awak hodoh.
Tunggu sebentar.
Makanan!
& Lt; i & gt; Wah, anda terlupa tentang saya
sudah hanya kerana ada makanan.
Ini dia, Keifer—dua keping.
Jay, hei.
Adakah anda pasti tidak
nak pergi hospital ke?
Ia mungkin sampai kepada penganjur,
dan kemudian keadaan boleh menjadi kucar-kacir.
Keadaan mungkin menjadi lebih teruk,
jadi tak payahlah.
Jika anda memerlukan apa-apa,
beritahu kami sahaja.
Adakah anda lapar?
Adakah anda mahu saya mendapatkan anda-
makan.
Saya tidak lapar.
Jika anda tidak makan,
Saya akan bawa awak ke hospital.
kenapa?
Hei, ke mana awak hendak pergi, David?
- Makan, Jay.
- Dia mungkin mendapat lebih banyak makanan.
Anda meminta lebih banyak lagi
apabila hampir tiada apa-apa lagi.
Saya sudah memberikannya.
Mulai sekarang,
anda tidak lagi dibenarkan pergi
keluar tanpa seseorang di sisi anda.
Seseorang mesti bersama
anda ke mana sahaja anda pergi.
faham?
Hah? untuk apa?
Lihat apa yang berlaku kepada anda!
Bagaimana jika kita tidak datang lebih awal?
Anda mungkin telah tamat
naik hospital!
Saya tidak tahu itu
akan berlaku, okay.
Selain itu, tiada sesiapa di
Orang Suci boleh menyakiti saya.
Betul ke?
Apa yang anda akan panggil apa
lelaki Cyrus itu lakukan kepada awak?
Saya fikir dia
terkurung di hospital?
Dia sudah keluar selama beberapa minggu,
dan mereka membenarkan dia kembali ke sekolah.
Awak tahu?
Mungkin awak sebenarnya
merancang untuk bertemu!
apa?
Bagaimana itu boleh berlaku?
Kami tidak berkomunikasi lagi,
dan kami tidak okay.
Jadi kenapa awak pergi?
Mungkin awak betul-betul
mahu berjumpa Cyrus.
Dan kenapa saya
nak jumpa tu-
Tunggu.
Adakah anda semua cemburu?
- Tidak!
- Ya!
Kamu berdua sangat mengelirukan.
Apa yang sebenarnya
sebab awak marah?
Tidakkah ia jelas?
Kami marah kerana awak cedera,
dan kami tidak berada di sana untuk melindungi anda.
Tepat sekali.
betul tu.
Bagaimana dengan anda?
baiklah!
Ya, saya cemburu!
Beritahu saya,
lelaki mana yang akan gembira
untuk mendengar bahawa gadis yang dia suka
berjumpa dengan bekas dia?
Beritahu saya, kawan-kawan, adakah saya betul?
Apa yang anda akan rasa?
Rory, apa yang awak rasa?
Saya akan berasa sangat cemburu!
Di sana anda pergi.
Awak, apa yang awak rasa?
Felix?
Saya akan menangis.
David?
Saya akan rasa yang sama.
Saya bersama Keifer dalam hal ini.
terima kasih.
saya?
Saya mungkin membunuh bekas Grace.
Oh, jadi itulah sebabnya awak
mengandungkan dia.
Perkara yang baik Mica
tidak mempunyai bekas!
Tetapi jika itu saya,
Saya akan menguliti lelaki itu hidup-hidup
dan mandikan dia dengan
bawang besar dan bawang putih.
Awak semua gila!
Biar saya tanya anda ini,
ada apa-apa ke
cemburu dengan Cyrus?
- Ya.
- Dia tinggi.
- Dia mempunyai binaan yang bagus.
- Ya.
Itu sahaja.
- Adakah dia kacak?
- Tidak, itu sahaja.
ya.
Korang memang tak masuk akal.
Jay,
jika anda berjumpa dengannya
sekali lagi dan saya dapat tahu
Saya sendiri akan mengunci
awak di rumah saya
dan pastikan dia melakukannya
tidak datang mana-mana berhampiran anda.
Mari kita bakar dia hidup-hidup.
Sempurna.
Terima kasih banyak-banyak. Tepat sekali.
Itulah yang akan kita lakukan.
Saya sangat bosan.
Mengapa tidak kita
termasuk dalam aktiviti?
Edrix, semakin sejuk ia hilang, bro!
Tunggu, apa? Lebih sejuk?!
apa maksud awak?
sial!
- Lebih sejuk!
- Apa yang berlaku di sini?
Apa yang kita akan minum?
Apa kejadahnya?
Mereka sebenarnya merompak kita!
- Hah?
- Tidak!
Tengok khemah kita.
Siapa yang buat ini?
Bahagian E, cari khemah!
Kita kena minum malam ni!
sial.
Ci-N!
- Majalah saya!
- Siapa yang buat ini?
Patutkah kita beritahu penganjur?
sial!
Hei, apa ini?
apa?
- Apa itu?
- Ia berkata "Marianel".
Tunggu!
"Marianel?"
Ah, dia dari Bahagian A!
Dia pernah menjadi crush saya.
Bagaimanakah Bahagian A
sapu tangan berakhir di sini?
Kenapa awak tanya kami?
- Kami datang ke sini pada masa yang sama.
- Adakah Bahagian A mencuri daripada kami?
Bahagian A?
Jay-jay, lihat khemah saya!
Oh tidak, ia telah musnah sepenuhnya!
sukar dipercayai!
Mereka pasti sangat cemburu dengan anda.
Saya tidak melakukan apa-apa kepada mereka.
Patutkah kita melaporkan perkara ini?
Barang saya-
Ia telah hilang.
Mereka mengambilnya.
Malah mainan boneka saya?
Pergi juga,
tapi tunggu, saya akan semak semula.
- Hanya tinggal di sini.
- Hah?
Boneka mainan saya!
Tolong, semak!
Periksa sama ada mainan boneka saya ada di sana.
Cepat, mungkin ada
jatuh entah ke mana!
Saya geram!
Jay!!!
Ada ular!!!
Ular apa?!
Adakah anda pasti?
Memang ada, Jay!
Saya tidak bergurau!
- Hei, hati-hati Jay!
- Jay, awas!
Jay!
- Tunggu!
- Pergi dari situ!
Ia sudah mati, bagaimanapun!
Semuanya bergulung-gulung.
Walaupun begitu!
- Biar saya periksa.
- Kasar!
Tengok dulu.
Apakah itu?
Adakah itu hotdog atau meatloaf?
Alamak, ia besar.
Ia sudah mati.
Jay!
Saya tahu bagaimana kita boleh
kembali ke Bahagian A.
Bagaimana?
Kawan baik,
awak uruskan ini, okay?
- Yuck!
- Menjijikkan, Ci!
menjijikkan.
kawan-kawan!
Jom semua bangun awal esok.
Saya ada rancangan, okay?
Di sini, saya akan menerangkan.
Edrix,
bangun awal.
Bangun awal, okay!
Bergerak cepat!
Jangan buat bising.
Shh!
Ci-N, seseorang mungkin melihat anda.
Turun.
Anda sangat kuat.
Ini adalah sia-sia.
saya sudah tahu
Saya tidak mempercayai anda semua.
Seperti siapa juga dua gadis ini?
Mereka bukan sebahagian daripada kumpulan saya.
Baiklah, inilah rancangannya.
Keifer, awak pergi ke sana.
Sandarkan kami jika perlu.
Yuri, awak tinggal di sini.
Jaga Jay-jay.
Ci-N, awak bersama saya.
Saya nak join juga.
Mari kita tinggal di sini.
Saya tertanya-tanya di mana
mainan boneka saya adalah.
Saya akan dapatkannya nanti.
Buat masa ini, tinggal di sini sahaja.
Girls, aktiviti hari ini ialah
dinamakan amanah jatuh.
Di sinilah kepercayaan anda
satu sama lain akan diuji.
Tunggu saya.
Jadi Freya, adalah orang di hadapan.
Uhh, baiklah.
Apa gunanya?
Lebih pantas.
Lebih baik kamu tangkap saya,
pastikan anda lakukan.
Ci-N!
- Ular!
- Jom pergi? Okey!
Tunggu, ambil!
Tunggu!
apa?
Anda mendapat ini, okay?
Kami mengharapkan anda,
selesaikan ini.
Di sini kita pergi.
Ya ampun. Jangan tergesa-gesa saya.
- Lebih cepat.
- Astaga, ini dia.
- Tunggu!
- Pada tiga, dua…
Okay.
Tunggu!
Adakah ini penting?
Ya, sudah tentu. Pergi sahaja!
Anda mendapat ini.
Anda mengambil masa terlalu lama.
Ya, awak adalah ratu lebah.
Freya, cepat!
Saya tidak suka ini.
Saya betul-betul seperti #TrustNoOne.
- Kami ada awak.
- Freya, kita perlu lakukan ini.
jom pergi.
Saya berani,
Ya, anda berani!
- Saya tidak takut apa-apa!
- David, cepat.
sial?
Saya akan pergi ambil barang awak.
Kami hebat, bro!
Hei, saya bertegur sapa dengan awak!
Kenapa awak biarkan saya tergantung?
Yuri!
Ini dia! Jay!
Lihatlah!
Adakah semuanya lengkap?
Budak-budak, di mana kamu semua?
Helo, Keifer.
Kami sudah berada di
Dewan mesyuarat Bahagian A.
Bagaimana bahagian lain?
i & gt; Kami mendapat kembali yang lain
& Lt; i & gt; barangan dari dewan mereka, & lt; | dan disahkan,
& Lt; i & gt; makanan kami berada di Bahagian D.
Perkara yang baik Bahagian C
tidak menyertai.
Kami semua bersama-sama sekarang.
Semua baik?
Kami akan pergi ke sana.
Baiklah.
ya.
bagus!
[Bahagian E bersorak]
Bestie! Bestie!
Apakah ini?
Hei, hodoh!
Hei, kacak.
- Ya?
- Memanggil saya, bro?
Keberanian!
Anda semua sangat palsu.
Awak tak tolong Jay-jay pun.
Betul!
Bantu yang ini.
Hei, seseorang perlu berkongsi dengan
Ci-N, Jay-jay dan David, okay?
Saya akan uruskannya.
Saya akan mengendalikannya supaya ia tidak terlalu kemas.
David, pergi dengan Kit & Josh.
Kemudian mari kita buat sementara
khemah untuk Jay di sana.
Adakah anda semua bersetuju?
Saya dan Jay hanya akan berkongsi khemah.
pasti.
Saya fikir kita
akan bermain?
Anda boleh mengatasinya,
buat solo.
Tidak.
kenapa?
Tidak mengapa dengan saya.
Lagipun, saya dan Ci-N sudah pun
tinggal sebilik bersama sebelum ini.
Jay,
awak perempuan dan
Ci-N masih lelaki.
Jadi ia adalah tidak untuk saya.
Jadi apa? Ia adalah Ci-N.
Sejujurnya,
i & gt; Saya rindu malam ikatan saya dengan Ci.
i & gt; Saya ingin mendengar tentang
& Lt; i & gt; kehidupannya sekarang di kondonya.
Tidak.
Tiada siapa berkongsi khemah dengan Jay-jay.
Kecuali...
saya, sudah tentu.
Bagaimana kalau tidak?
Saya rasa tiada siapa yang patut
berkongsi khemah dengan Jay-jay.
Cukuplah!
Lebih baik awak berhenti sekarang.
baiklah.
Tiada siapa berkongsi khemah dengan Jay-jay.
Inilah idea yang lebih baik,
biar Jay-jay buat keputusan.
Masuk akal.
Ah, Ci-N kemudian.
Jika itu tidak mengapa.
baiklah.
Apa sahaja yang anda mahu.
Apa sahaja yang saya mahu.
Baiklah.
[Jay-jay ketawa]
Anda hanya akan tidur di sana pula.
Sebenarnya ada ular di sini?
Ya, satu muncul di tapak perkhemahan kami juga!
Bestie sangat popular.
Hei,
Rakki!
Hei, Jay!
apa khabar
Saya sihat,
bagaimana dengan anda?
Adakah anda mempunyai ular
di tapak perkhemahan anda juga?
Ya.
Kami tidak!
Hei, apa yang ada di leher awak?
Adakah itu lebam?
Ia adalah lebam!
Adakah seseorang menyakiti anda?
Tidak!
Cuma...
Saya mendapatnya semasa
kekecohan seluruh ular.
Keifer melakukan itu, adakah saya betul?
Hah? Tidak!
Awak tahu, Jay, awak tak ada
untuk menyembunyikan apa-apa daripada saya.
Saya tahu awak sedang menjalin hubungan,
dan saya tahu ia dengan Keifer.
Jadi jika dia menyakiti anda,
adalah lebih baik untuk memberitahu saya.
Keifer tidak melakukan ini.
Seseorang telah menyakiti saya,
tetapi itu bukan dia.
Dan mengapa anda berfikir begitu?
Begitulah keadaannya.
Dia buat macam tu bila dia cemburu.
buat apa?
Kepada siapa?
Kepada Freya.
Bagaimana?
...
Nah, Freya sudah pun
menjadi sukar ketika itu.
Tetapi itu tidak mencukupi
sebab untuk menyakiti seseorang.
Keifer gila.
Tetapi serius,
dah periksa, okay?
Ya, ia akan hilang juga.
Ia akan sembuh.
Anda pasti, itu bukan Keifer?
Bukan dia.
Okay, perbaiki diri.
[Bahagian E bersorak]
Makanan!
Hei! Mereka mungkin lari
kehabisan makanan lagi!
Mereka benar-benar menyasarkan pancit,
harap awak tak panjang umur!
Adakah ini?
- Adakah anda mahu sayur-sayuran?
- Tidak!
memang sedap!
Sayang sekali,
ia tidak tumpah.
Freya,
jangan buat—
Diam, Mica.
Jadi,
apa yang saya dengar ini?
Anda dan…
Pilihan yang bagus.
Freya, cukuplah.
Saya tidak mahu masalah, Freya.
Oh, betul ke?
Nah, masalah adalah apa yang saya mahukan.
Freya!
Tolonglah!
Anda benar-benar berfikir
awak sangat cantik, huh.
Freya, hentikan!
Diam dan jangan awak
berani menyampuk saya semasa saya bercakap!
Anda fikir saya tidak tahu
apa-apa tentang kamu semua?
Apa masalah awak?!
awak!
Awak masalah saya kerana
awak sangat genit!
Wah!
Datang dari awak?
Apa masalah awak, Freya?
Bolehkah anda berhenti sahaja?!
Kenapa awak bercakap
ke saya macam tu?
Abang awak tak suka
nada awak itu.
Abang?
Adakah dia bercakap tentang Percy?
Mengapa Percy diseret ke dalam ini?
Apa yang sedang berlaku?
Adakah dia juga tahu
i & gt; bahawa Percy masih hidup?
Freya, abang saya sudah lama tiada.
Hubungan anda berakhir
lama juga.
Hubungan terputus?
Apa?!
Percy?
Jadi anda pernah mendengar tentang dia, ya?
Biar saya teka.
Anda mendengarnya daripada anda...
kawan-kawan.
Begitu juga rakan-rakan anda
beritahu awak apa yang mereka lakukan kepada saya?
Hah?
Apa yang mereka lakukan kepada anda?
Ya.
Cukuplah, Freya.
Cukup?
kenapa?
Anda tidak mahu orang lain mendengar?
apa yang awak nak?
Saya nak tengok reaksi awak
apabila anda mengetahui--
Hei!
… apa yang mereka berdua lakukan kepada saya.
sial!
Tentang apa itu?
Jay, kami semua letih dan lapar.
Boleh kami tolong saja
bincang nanti?
Kenapa tidak sekarang?
Jay, tolong.
kenapa? Tentang apa itu?
Kerana itu adalah satu kesilapan!
Ia hanya satu kesilapan
kami buat masa tu!
Mengapa anda perlu
untuk mengetahuinya?
Betul,
kenapa saya bertanya?
Mengapa saya mendapat
diri saya terlibat lagi?
Siapa saya bagi awak pula?!
Hei, di mana kamu gong?
Jay!
Entahlah!
Hanya di suatu tempat yang jauh dari anda!
Perkara yang baik ini masih di sini.
Di sana, ini adalah bagaimana ia sepatutnya.
Santai, damai-
Siapa tu?
Kelihatan seseorang sedang kambuh.
Saya akan sertai awak, kak.
[perempuan menangis teresak-esak]
Freya?
Ahem!
apa?
apa yang awak nak?
Jika anda berada di sini kerana
apa yang berlaku tadi,
tinggalkan saja.
Saya tiada mood
untuk berhujah lagi.
Freya.
apa?
Perkara itu...
perkara yang awak cakap tadi,
Saya tidak begitu faham.
Bukankah rakan-rakan anda sudah memberitahu anda?
Kemudian sekali lagi…
Saya akan lebih terkejut
jika mereka benar-benar memberitahu anda.
Apa itu?
Keifer dan Yuri
adalah bekas saya.
Selepas Percy meninggal dunia,
Yuri adalah yang pertama
seorang yang datang kepada saya.
Dia menyokong saya.
Menunjukkan kepada saya bahawa dia
sentiasa ada untuk saya.
bila-bila masa.
Kita boleh keluar untuk makan malam.
Adakah anda mahu menyertai?
Saya benar-benar jatuh cinta padanya.
Dan kemudian...
By the way, inilah minuman anda.
... Dia mengambil apa yang dia mahu.
Jom putus.
Sama seperti setiap lelaki mahu.
Dia tinggalkan saya.
Apa yang dia lakukan tidak boleh dimaafkan.
Kemudian, Keifer muncul...
mengambil perhatian.
[pelajar bersorak untuk Freya]
Pada mulanya, saya juga berfikir
Saya patut berterima kasih kepadanya.
Tetapi saya sangat salah.
Dia melayan saya seperti seorang permaisuri.
Dia menyelamatkan saya.
Hanya beberapa orang sahaja yang tahu
kami bersama.
Tetapi semua berubah,
bila dia sedar
bahawa ia masih Yuri.
Tahniah, Freya!
Anda melakukannya dengan baik!
Dia begitu termakan rasa cemburu.
Cukuplah! Semua orang keluar!
Keluar! Keluar, sekarang!
Keifer…
apa masalah awak?
Jadi anda menikmatinya, bukan?
Mereka hanya memberi salam kepada saya.
Hanya memberi salam?!
Ia sampai ke satu tahap di mana...
Dia meletakkan tangan pada saya.
Anda tidak pergi ke mana-mana
tanpa kebenaran saya!
Dan anda tidak dibenarkan pergi
rumah melainkan saya bersama awak!
Jangan sekali-kali
cuba untuk tidak mematuhi saya!
Jadi,
apa yang saya buat?
Saya keluar dengan lelaki lain.
Kami bergaduh sepanjang masa,
setiap hari.
Sampai dia jemu...
dan berpisah dengan saya.
& Lt; i & gt; kerana ingin mengetahui kebenaran, & lt; & Lt; i & gt; di sini saya, terluka.
i & gt; Ia menyakitkan apabila rahsia
& Lt; i & gt; disimpan daripada anda.
i & gt; Tetapi ia lebih menyakitkan
untuk mendengar kebenaran.
i & gt; Rasanya sangat berat.
Dan kemudian orang mula
memanggil saya jalang,
perempuan murahan, pelacur.
Kalaulah mereka tahu perkara sebenar.
Kalaulah awak tahu perkara sebenar.
Adakah anda masih begitu
cepat menilai saya?
Apa yang Keifer gunakan untuk katakan lagi?
Ah, rasa ingin tahu membunuh kucing itu.
Sungguh menyedihkan.
jangan.
Saya tidak perlukan simpati palsu awak.
Itu dia!
Jay!
Tiga, dua, satu!
Di mana anda telah pergi?
Angelo.
Ibu bapa Cyrus memanggil saya.
Mereka berkata dia telah diambil
ke hospital,
bersama rakan-rakannya.
Adakah anda mempunyai apa-apa
kaitan dengan itu?
Nah—
Anda mempunyai salah satu daripada anda
episod gila, bukan?
Saya tahu awak ada
sesuatu untuk dikatakan.
Adakah anda benar-benar menyakiti Freya?
saya buat.
Anda haiwan!
Kenapa awak tak lepaskan saya!
Yang bagus, barakuda.
[Bahagian E bersorak]
Ci-N!
Kebenaran atau berani?
Baiklah, kebenaran.
Bilakah anda mula menyukai Jay-jay?
Mungkin semasa dia dulu
beberapa minggu dalam Bahagian E.
Bilakah anda bercadang untuk memberitahu kami
tentang pertunangan awak dengan Jay-jay?
Hah?!
...