[ยุคของมิยุ]
[ตอนที่ 24]
มันเพื่อเท้าของคุณ
ขอบคุณ
ให้ฉันช่วย.
ยกมันขึ้น.
[ห้องจัดเลี้ยง]
ยึดมั่นกับฉัน
มันเจ็บไหม?
อดทนไว้
สักครู่
เสร็จแล้ว.
ขอบคุณ
[ห้องจัดเลี้ยง]
ตอนนี้ขอต้อนรับคุณ Dianjiangchun!
ฉันต้องเข้าไปที่นั่นตอนนี้
ตกลง.
[ห้องจัดเลี้ยง]
-เตียนเจียงชุน!
[โปรดิวเซอร์ Vlog ที่น่าทึ่ง Dianjiangchun]
เปิดแอร์
มีคนมากเกินไปที่นี่
มันอบอ้าวจริงๆ
ขอบคุณทุกท่าน
สำหรับการมาไกล
สำหรับฉันและหนังสือของฉัน
[เตียนเจียงชุน
กิจกรรมแบ่งปันและลงนามหนังสือใหม่]
"รสชาติประจำวันของจุน"
ขอบคุณ
ซู มิยู!
นายเดือน.
ฉันสงสัยว่า
ทำไมฉันถึงหาผู้ช่วยไม่ได้
ที่นี่ค่อนข้างคึกคัก
คุณเดือน ฉันจะหาผู้ช่วยให้คุณ
ถ้าคุณต้องการ
เอาล่ะ
อีกห้าหรือหกคนจะมาพบฉัน
ฉันต้องการให้คุณพาพวกเขามาหาฉัน
ขออภัยคุณเดือน.
ฉันกลัวว่าฉันจะถูกมัดอยู่ที่นี่
เพื่อให้การพบปะเป็นไปด้วยดี
แล้วฉันจะถามคนอื่นล่ะ
เพื่อรับมันสำหรับคุณ?
ซู มิหยู
คุณหมายความว่าอย่างไร
เพื่อนฉันไม่คู่ควร
ของการได้รับ
โดยคุณ ผู้จัดการล็อบบี้?
ฉันไม่ได้หมายถึงอย่างนั้น คุณเดือน
ฉัน...
ฉันขอ
รูปถ่ายและชื่อเพื่อนของคุณ?
ถามผู้ช่วยของฉันสำหรับพวกเขา
หลู เซียวเอี้ยน.
มีงานสำหรับคุณ
เป็นเรื่องเกี่ยวกับงานลงนามหนังสือ
มันคืออะไร?
ฉันส่งไปให้คุณแล้ว
ตรวจสอบบนโทรศัพท์ของคุณ
สวัสดี ขอให้คุณมีความสุขกับการเข้าพัก
มันเบลอเกินไปใช่ไหม?
นายหม่า เหวินฮุย
เป็นแขกคนสำคัญ
สำหรับการพูดคุยที่กำลังจะมาถึง
เป็นเวลานานแล้ว
ตั้งแต่ครั้งสุดท้ายที่เขาเข้าร่วมงานสาธารณะ
นี่คือภาพที่ชัดที่สุด
ของเขาที่สามารถพบได้ทั่วไป
แต่ไม่ต้องกังวล
เขาจะมาหาคุณเมื่อเขามาถึง
งานของคุณคือพาเขาไปที่สถานที่จัดงาน
เข้าใจแล้ว.
ฉันได้รับข้อมูลบางอย่างเกี่ยวกับเขา
จากอินเทอร์เน็ต
ทำไมฉันไม่ส่งไปให้คุณล่ะ?
ไม่จำเป็น.
คุณควรค้นคว้าข้อมูลออนไลน์
เช่นกัน
เขาเป็นคนแปลกหน้าสำหรับเราโดยสิ้นเชิง
ปลอดภัยดีกว่าขออภัย
ฉันจะมีเวลาสำหรับสิ่งนั้นได้อย่างไร?
ฉันเป็นเพียงคนนำ
ฉันควรจะจดจำด้วยซ้ำ
ภูมิหลังของแขก?
หากคุณกังวลใจ
มอบหมายงานให้กับบุคคลอื่น
สวัสดี
สามารถดูได้ที่นี่
ว่าคุณจองห้องดีลักซ์คิง
ถูกต้องหรือไม่?
ทำไมเธอต้องมีความเจ้าเล่ห์ขนาดนี้?
สวัสดี ฉันคือผู้จัดการล็อบบี้
ของ โรงแรมภูรง
เชิญทางนี้ครับ.
ตกลง.
คุณสังเกตเห็นไหม?
คุณซูรีบแล้ว
วันนี้เข้าออกหลายครั้ง
ทำหน้าที่ของเธออย่างถูกต้อง
เธอชอบอวดตัวใช่ไหม?
ตอนนี้เธอสามารถทำได้ตลอดทั้งวัน
ฉันแค่หวังว่าเธอจะอยู่ห่างจากผมของฉัน
ต่อไปได้โปรด!
สวัสดี
กรุณาระบุบัตรประจำตัวของคุณ
กระเป๋าของฉันอยู่ไหน?
ต่อไป!
รอหน่อยนะคุณหนู
ฉันทิ้งกระเป๋าไว้บนแท็กซี่
เอกสารส่วนตัวของฉันทั้งหมดอยู่ในนั้น
คุณช่วยยกเว้นได้ไหม?
ฉันมาที่นี่เพื่อพูดคุย
ในงานลงนามหนังสือ
ขออภัยครับ.
มีผู้เข้าร่วมกว่า 100 คน
ของงานนี้
ฉันจำเป็นต้องยืนยันตัวตนของคุณ
แนะนำให้โทร
บริษัทแท็กซี่ตอนนี้
เพื่อรับกระเป๋าของคุณ
คุณจะไม่ได้รับอนุญาตให้เข้าสถานที่
โดยไม่มีบัตรประจำตัวที่ถูกต้อง
แต่การพูดคุยกำลังจะเริ่มต้นขึ้น
ขออภัยครับ. ไม่มีอะไรที่ฉันสามารถทำได้
คุณผู้หญิง.
ท่านครับ ที่นี่ห้ามสูบบุหรี่
หากคุณจะสูบบุหรี่
คุณออกไปข้างนอกได้ไหม?
พนักงานทำความสะอาด
บริเวณแผนกต้อนรับต้องการการทำความสะอาด
ฉันควรจะทำอย่างไร?
คือ...
มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า? เกิดอะไรขึ้น
คุณจี เราเข้าไม่ถึง
วิทยากรรับเชิญในขณะนี้
คุณซูกำลังจัดการเรื่องนี้อยู่
นางสาวซู
นายจิ.
ฉันจะไปกับคุณเพื่อค้นหาแขก
ตกลง.
จี้เฟิง!
จี้เฟิง
การสนทนาจะเริ่มในอีก 10 นาที
คุณช่วยอยู่เคียงข้างฉันได้ไหม?
คุณจี บางทีคุณควรอยู่ต่อ
และช่วยเหลือนางเจียง
ฉันสามารถไปหาแขกด้วยตัวเองได้
แน่ใจนะ...
คุณทำมันคนเดียวได้ไหม?
ใช่.
ตกลง. โทรหาฉันได้ตลอดเวลา
หากมีปัญหา
ฉันจะไปแล้ว
มากับฉัน.
ตกลง.
คุณได้รับ
ชายวัยกลางคนผมหงอกเหรอ?
หลู เซียวเอี้ยน
คุณได้รับเขาไหม?
เขาไปไหนแล้ว?
ฮ-เขาไปสูบบุหรี่ข้างนอก
สวัสดี
บริการทักทายเหรอ?
ต่อไปคือการอภิปราย
ยินดีต้อนรับคุณ Dianjiangchun
พร้อมเสียงปรบมือ!
-ไชโย!
เตียนเจียงชุน!
[อยู่บนถนนเสมอ
บันทึกรสชาติของโลกมนุษย์]
สวัสดีทุกคน.
เสวนาวันนี้
ควรจะจัดขึ้น
ระหว่างฉัน
และที่ปรึกษาของฉัน คุณหม่า เหวินฮุย
แต่น่าเสียดายที่
เนื่องจากสถานการณ์ที่ไม่คาดคิด
วันนี้นายมาไม่สามารถมาอยู่ที่นี่ได้
อย่างไรก็ตาม
ฉันรู้สึกเป็นเกียรติที่ได้รับเชิญ
เพื่อนที่ดีของฉันที่จะพูดคุย
เขาเป็นผู้จัดการทั่วไปของโรงแรมแห่งนี้
ผู้ซึ่งโด่งดังในโลกออนไลน์
สำหรับการแสดงแซ็กโซโฟนของเขา
จี้เฟิง ขึ้นมาบนเวที
-ดี!
-ยอดเยี่ยม!
ก่อนอื่นขอขอบคุณทุกท่าน
เพราะไม่หันหลังกลับ
ให้ฉันแนะนำตัวเองสั้น ๆ
ฉันชื่อจี้เฟิง
ผู้จัดการทั่วไปของโรงแรมภูรง
ฉันเชื่อว่าแก่นแท้ของการพูดคุยในวันนี้
ไม่ใช่หัวข้อนั้นเอง
แต่การมีอยู่ของคุณ
การที่คุณปรากฏตัวที่นี่ก็มีความหมายแล้ว
มันเหมือนกับประโยคในหนังสือ:
"ทุกการประชุมคือการกลับมาพบกันที่รอคอยมานาน"
ฉันต้องการสัมภาษณ์คุณ Dianjiangchun
มีเรื่องราวเบื้องหลังประโยคนี้หรือไม่?
คุณจีกำลังหาเรื่องซุบซิบ
ทันทีที่ขึ้นเวทีใช่ไหม?
[ถนนหนานซุน]
สวัสดี
บริการเฮฮาใช่ไหม?
คุณพบกระเป๋าแล้วหรือยัง?
ส่งมาได้เลย
ไปที่ล็อบบี้ของโรงแรมภูรงใช่ไหม?
ฉันจะอยู่ที่นั่น
คุณมะบอกว่าอยากจะไปรับ
ที่อื่นเหรอ?
ตกลง.
ฉันเข้าใจแล้ว. ขอบคุณ.
[เตียนเจียงชุน
กิจกรรมแบ่งปันและลงนามหนังสือใหม่]
ฉันขอถามคำถามส่วนตัวได้ไหม?
คุณสองคนกำลังคบกันอยู่ใช่ไหม?
คุณสองคนเป็นคู่รักที่สมบูรณ์แบบจริงๆ!
[เตียนเจียงชุน
กิจกรรมแบ่งปันและลงนามหนังสือใหม่]
ไห่หลิน
ฉันขอโทษจริงๆ
คุณมะจะไม่กลับโรงแรม
ใช้ได้.
เรามีแขกมาเสวนาแล้ว
ตอนนี้พวกเขากำลังนินทาเรื่องไร้สาระ
ฉันให้ความสำคัญกับพวกคุณทุกคน
ดังนั้น
ฉันไม่อยากโกหกคุณ
เราสองคน...
เคยมีความรัก
คุณสองคน
ถือว่ากลับมาคบกันไหม?
ใช่! ใช่!
ถึงฉัน...
คุณจีเป็นหุ้นส่วนการทำงานที่ยอดเยี่ยม
ในบรรดาผู้คนทั้งหมด
ฉันได้ร่วมงานกับ
ฉันถือว่านายจีเป็น
อันที่น่าเชื่อถือและเข้ากันได้มากที่สุด
ส่วนเรื่องอนาคต
ฉันจะปล่อยให้เป็นไปตามโชคชะตา
เช่นเดียวกับที่คาดหวังของ Dianjiangchun
ดูปฏิกิริยาของผู้ฟัง
แฟนพวกนี้มีแน่นอน
ได้คุณค่าจากการมาที่นี่
ตามที่พวกเขาสามารถเป็นพยานได้
บางสิ่งบางอย่างโรแมนติกมาก
คุณซู ดูสิ!
คุณจีคุณเคยพบกับคุณเจียงมาก่อนหรือไม่?
เธอและฉัน...
ไปเรียนวิทยาลัยด้วยกัน
[โรงแรมภูรง]
หลู เซียวเอี้ยน
ฉันต้องการให้คุณเขียน
รายงานเกี่ยวกับเหตุการณ์วันนี้
เหตุการณ์อะไร?
มีอะไรจะเขียนเกี่ยวกับ?
ฉันต้องการคำอธิบายโดยละเอียด
ก่อนอื่น
คุณมีทัศนคติอย่างไร
เมื่อคุณได้รับนายหม่าเหวินฮุย?
ประการที่สอง
ทำไมเขาไม่กลับมา
หลังจากออกไปสูบบุหรี่?
ฉันได้รายงานแล้ว
ถึงผู้อำนวยการไป๋เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้น
คุณสามารถไปสอบถามรายละเอียดเพิ่มเติมได้จากเขา
ฉันกำลังถามคุณตอนนี้
คุณจะขับไล่แขกออกไปได้อย่างไร
ใครมาขอความช่วยเหลือจากคุณ?
ฉัน-ฉันไม่ได้ไล่เขาออกไปใช่ไหม?
ฉันแค่ปฏิบัติตามระเบียบการของโรงแรม
การยืนยันตัวตน
และนโยบายห้ามสูบบุหรี่
มีระบุไว้อย่างชัดเจน
ในกฎระเบียบของโรงแรม
ทัศนคติเป็นตัวกำหนดผลลัพธ์
คุณมีทัศนคติแบบไหน
เมื่อบังคับใช้นโยบายของโรงแรม?
ทางโรงแรมก็ต้องการคุณ
ทำทุกอย่างที่เป็นไปได้
เพื่อช่วยผู้เข้าพักแก้ปัญหาของพวกเขา
คุณช่วยมิสเตอร์หม่าตามหากระเป๋าที่หายไปหรือเปล่า?
เมื่อกี้ฉันถูกน้ำท่วม
เป็นไปได้ยังไง
ให้ฉันช่วยแขก
มองหาสิ่งของที่สูญหายใช่ไหม?
การยุ่งไม่ใช่ข้อแก้ตัว
โรงแรมของเรา
รองรับ
แขกจำนวนมากทุกวัน
คุณไม่สามารถปฏิบัติต่อใครไม่ดีได้
เพียงเพราะคุณยุ่ง
วันนี้คุณทำผิดพลาด
เพราะจริงๆ
คุณไม่ได้รับงานที่ฉันให้คุณ
อย่างจริงจัง
ให้ฉันพูดสิ่งนี้กับคุณอีกครั้ง:
ไม่ว่าคุณจะชอบมันหรือไม่
ฉันเป็นผู้จัดการล็อบบี้
และหัวหน้างานของคุณตอนนี้
ซึ่งหมายความว่าคุณต้อง
ทำงานที่ฉันมอบหมายให้คุณให้สำเร็จ
สุดท้าย
รู้ไหมสำคัญแค่ไหน
งานเซ็นหนังสือนี้ถึงโรงแรมเราเหรอ?
เหตุการณ์ทั้งหมดอาจถูกทำลาย
เนื่องจากสลิปเล็กๆ ที่คุณทำ
คุณสามารถรับผลที่ตามมาได้หรือไม่?
ตอนนี้การพูดคุยไม่เป็นไปด้วยดีเหรอ?
นั่นเป็นเพราะว่า
มีคนกำลังแก้ไขข้อผิดพลาดของคุณ
พรุ่งนี้เช้า
โปรดส่งคำอธิบายเป็นลายลักษณ์อักษรมาให้ฉันด้วย
จะหักคะแนนสิบคะแนน
จากคะแนนประสิทธิภาพของคุณในเดือนนี้
เอาไว้เป็นบทเรียน..
อะไร หัก 10 แต้มเหรอ?
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะทำให้เขาขุ่นเคือง
ฉันไม่รู้จริงๆ
เขาเป็นวิทยากรรับเชิญ
ถ้าฉันรู้
ฉันจะปฏิบัติต่อเขาอย่างเหมาะสม
มิยุ!
นั่นคือน้องสาวของฉัน
ผู้จัดการล็อบบี้
ยังไงก็ตาม
คุณต้องรับผิดชอบ
สำหรับความผิดพลาดของคุณ
มิยาโอะ.
มันช่างน่ายินดีจริงๆ
ที่จะได้มารวมตัวกันในวันนี้
และมีการพูดจาที่ยอดเยี่ยมมาก
ในวันข้างหน้า
ไม่ว่าจะยุ่งหรือกังวลแค่ไหน
คุณอาจจะ
ฉันหวังว่า
ทุกท่านสามารถพบกับความสงบภายในใจ
ในชีวิตประจำวันที่ตึงเครียดของคุณ
ฉันจะขอบคุณถ้าคุณสามารถดำเนินการต่อ
สนับสนุนฉันและเชื่อมต่ออยู่เสมอ
กับฉัน.
ขอบคุณทุกคน
เตียนเจียงชุน!
ขอโทษ.
ฉันเปิดเผยความลับของเราโดยไม่ได้รับความยินยอมจากคุณ
คุณไม่โกรธฉันแล้วใช่ไหม?
ไม่เลย.
โรงแรมของเราได้รับประโยชน์จากงานนี้
เพื่อสิ่งนั้น ฉันเป็นหนี้คุณมาก
โดยวิธีการที่
มีหนังสือของคุณเพิ่มเติมไหม?
ทำไมคุณถาม?
พนักงานของเราทุกคนเป็นแฟนของคุณแล้ว
ฉันอาจใช้โอกาสนี้เช่นกัน
เพื่อซื้อ 500 ชุด
สำหรับพวกเขาเป็นสิทธิพิเศษของพนักงาน
ช่างน่ายินดีสำหรับฉันมิสเตอร์จี
ความสุขก็เป็นของเรา
ขอบคุณ คุณจือชุน
เพื่ออะไร?
ที่มาอุดหนุนโรงแรมภูรงค์
ไม่มีอะไรผ่านคุณไปได้ใช่ไหม?
ช่างงดงามเหลือเกิน
นี่มันสวยจริงๆ
อะไร ฉันจะไม่ทำลายมัน
มีแม้กระทั่งเปียโน!
กลับออกไป
ไม่มีรายการ
นั่นเป็นการแสดงสำหรับทุกคนใช่ไหม?
ไปกันเลย
ด้วยความสัตย์จริง
คุณดูฉลาดมาก
ในชุดนี้
มีใครติดตามคุณอยู่หรือเปล่า?
แขกโรงแรมห้าดาว
[โรงแรมภูรง]
ล้วนมีกระเป๋าลึกใช่ไหม?
รีบหาคนที่เหมาะสมและแต่งงานกับเขา
ขอบคุณ.
มิยาโอะ
อะไรบนโลกนี้ทำให้คุณมาที่นี่?
เรื่องบางเรื่องแน่นอน
กินคุยกันได้ไหม
ที่ไหนสักแห่ง?
แล้วห้องรับรองพิเศษล่ะ
คุณพาแม่และพ่อมาเป็นครั้งสุดท้ายเหรอ?
ทำไมไม่พาฉันไปที่นั้นด้วยล่ะ?
ฉันไม่สามารถไปแผนก HSKP ได้
โดยไม่มีสาเหตุ
เนื่องจากตอนนี้ฉันทำงานอยู่ที่ล็อบบี้
ฉันจะเลิกงานเร็วๆ นี้
ให้ฉันได้รับการเปลี่ยนแปลง
และพาคุณออกไปทานอาหาร โอเคไหม?
ออกไปกัด?
คุณหมายถึงอะไรโดยที่?
คุณกำลังไล่ฉันออกไป
หลังจากที่ฉันมาถึงใช่ไหม?
ฉันทำให้คุณอายหรืออะไร?
ไม่นั่นไม่ใช่มัน
แล้วมีเหตุผลอะไรล่ะ?
ยังไงก็ตาม
วันนี้ฉันขอตัวไปกินข้าวที่นี่
[โรงแรมภูรง]
สวัสดีท่าน.
ฉันจะช่วยคุณได้อย่างไร?
ฉันจองห้องพักแล้ว ขอบคุณ.
กรุณารอสักครู่.
วันนี้ไม่ดีเลย
มีเหตุการณ์สำคัญเกิดขึ้น
ที่โรงแรมของเราวันนี้
ฉันสัญญาว่าฉันจะพาคุณไปที่เลานจ์
ครั้งต่อไปที่คุณอยู่ที่นี่
คราวหน้า?
แปลว่าต้องรอก่อนใช่ไหม?
ทั้งหมดที่ฉันทำ
คือรอ รอ และรอ
เมื่อคุณหย่าร้าง
และยุ่งกับการหางาน
ฉันไว้ชีวิตคุณ
จากปัญหาด้วยความสงสาร
คุณกำลังบอกว่าฉันต้องทำให้
นัดคุย
ตอนนี้คุณได้ใช้ชีวิตร่วมกันแล้วหรือยัง?
ฉันไม่ได้หมายถึงอะไรทั้งนั้น
เพียงแค่ตัดการไล่ล่า
คราวนี้คุณต้องการอะไร?
คุณหมายถึงอะไร "สิ่งที่ฉันต้องการในครั้งนี้"?
ฉันเป็นน้องสาวของคุณ
ไม่ใช่ว่าฉันมาที่นี่เพื่อปล้นคุณ
ฉันมาที่นี่เพื่อขอร้องคุณจริงๆ
ขอร้องล่ะ
เพื่อช่วยหลานชายของคุณ
เนื่องจากทั้งครอบครัวสนับสนุนคุณ
ผ่านวิทยาลัยในอดีต
คุณจะชิปเข้ามา
ที่จะจ่ายสำหรับ
ค่าเล่าเรียนโรงเรียนนานาชาติของลูกชายฉันเหรอ?
น้องสาว
ส่วนหนึ่งของเงินเดือนของฉัน
ถูกใช้ไปกับเงินกู้ยืมของพ่อและแม่
ฉันไม่สามารถช่วยคุณได้
ตอนนี้คุณแตกต่างจากเมื่อก่อนจริงๆ
ซู มิหยู
ตอนนี้คุณเป็นผู้จัดการล็อบบี้ที่ทรงพลังขนาดไหน
ใจร้ายขนาดนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่
และเย็นชากับครอบครัวของคุณ?
คุณกำลังใช้ชีวิตอย่างสูง
ในโรงแรมห้าดาว
แต่คุณจะไม่ให้ยืมเงิน
แก่สมาชิกในครอบครัวที่ต้องการความช่วยเหลือ
คุณไม่มีมโนธรรมเหรอ?
มิยาโอะ
ฉัน ซู มิหยู
มองคุณได้นะ
พ่อ แม่
และคนอื่นๆ
ในครอบครัวที่เลี้ยงดูฉันมาในสายตา
และบอกว่าฉันมีมโนธรรมที่ชัดเจน
ฉันทุ่มเท
ทุกสิ่งที่ฉันมีกับพวกคุณทุกคน
ชีวิตที่เหลือของฉันเป็นของฉันเอง
ฉันหวังว่าคุณจะหยุดรบกวนฉัน!
นอกจากนี้
นี่คือที่ทำงานของฉัน
คุณควรให้เกียรติ
สวัสดีท่าน.
นี่คือคีย์การ์ดและหนังสือเดินทางของคุณ
โปรดให้พวกเขาปลอดภัย
โอเค ขอบคุณ
ใจเย็นๆ นะ
ใช่ไหม?
ฉันต้องไปตอนนี้
คุณจะไม่ไปไหน!
ฟังฉันนะ...
คุณหมายถึงอะไรนี้?
คุณจะไม่ไปไหน!
คุณจะไปไหน Xu Miyu?
ฉันจะไม่ปล่อยคุณไป!
ซู มิยู!
ขออนุญาต.
ฉันเพิ่งลงจากเครื่องบิน
ฉันยังไม่ได้กินเลย
คุณจะไปทานอาหารเย็นกับฉันไหม?
ขออนุญาต.
กรุณาเก็บสัมภาระของฉันไว้ด้วย ขอบคุณ.
ไปกันเลย
คือ
คุณตัน...
ใช่.
แต่ไม่ได้จริงๆ
ผู้ชายคนนั้นคือใคร?
เขารวยหรือเปล่า?
แจ้งให้เราทราบ
เมื่อนายหม่าได้โทรศัพท์คืน
ฉันต้องขอโทษเขาอย่างเป็นทางการ
ในนามของโรงแรม
แน่นอน.
ฉันจะจัดการมันให้คุณ
ตกลง.
นั่นคือคุณซูใช่ไหม?
ฉันจะพาคุณไปที่ลานจอดรถ
ไปกันเลย
นั่นคือคุณซูใช่ไหม?
นางสาวเจียง
นางสาวเจียง?
ภาพเสวนาออกมาแล้ว
ลองดูสิ
ขอบคุณสำหรับการทำงานหนักเจียว
ไม่มีปัญหา คุณเจียง ฉันเพิ่งทำงานของฉัน
ไวน์อร่อยๆ แบบนี้
ฉันขอเพิ่มอีกได้ไหม?
ขอบคุณ.
คุณตัน
ดูสิว่าการแพร่กระจาย
มาพร้อมกับไวน์ชั้นดี
และทิวทัศน์ที่สวยงาม
หายไปนานเลย
เพราะว่าฉันมีความสุขมาก
ขอบคุณ
ง่ายๆกับไวน์
มีอาหารมากขึ้น
ขอบคุณ.
ไม่มากเกินไป
ไม่ต้องกังวล.
วันนี้ฉันมีความสุขเป็นพิเศษ
ฉันใช้เวลานานมากกว่าจะเข้าใจในที่สุด
ที่บอกว่าไม่
รู้สึกโล่งใจมาก
วันนี้ฉันปฏิเสธน้องสาวของฉัน
ฉันยังปฏิเสธเพื่อนร่วมงานของฉันด้วย
ฉันมีวันที่วิเศษมาก
ยอดเยี่ยม.
ขอแสดงความยินดี
ในการเริ่มต้นชีวิตที่ไร้ข้อจำกัด
ไชโย
ให้มันกับฉัน.
เมื่อตอนเด็กๆ
ฉันฟังน้องสาวของฉันทุกอย่าง
ฉันไม่กล้าโต้แย้งเธอเลย
หรือต่อต้านเธอ
เธอเป็นคนแรกที่สนุกเสมอ
สิ่งดีๆทั้งหมดที่บ้าน
เธอได้กินของอร่อยคำแรก
เธอต้องสวมชุดน่ารักก่อน
ฉันไม่มีสิ่งเหล่านี้เลย
จนกระทั่งเธอเบื่อพวกเขา
ฉันต้องขอบคุณเธอด้วยซ้ำ
และพ่อแม่ของฉัน
เพียงเพราะว่า...
ฉันไม่กล้าปฏิเสธ
หรือปฏิเสธ
หลังจากที่ฉันโตขึ้น
พวกเขาขอเงินฉัน
น้องสาวของฉัน...
ขอให้ฉันได้งานสามีของเธอ
ไม่ว่าฉันต้องเจอความยากลำบากอะไรก็ตาม
ฉันจะสนองความต้องการของเธอเสมอ
แต่วันนี้
เมื่อเธอมาขอเงินฉัน
ฉันบอกว่าไม่
ฉันบอกเธอแล้ว
ว่า Xu Miyu คนเก่าที่พยายามมาตลอด
เพื่อเอาใจและอ้อนวอนต่อผู้อื่น
ตายไปแล้ว
และไปแล้ว
ตอนนี้ฉันเป็นอิสระแล้ว
ผู้มีชีวิตอยู่เพื่อตัวเธอเองเท่านั้น
ฉันอยากให้คุณเห็นหน้าพี่สาวของฉัน
ส-เธอตะลึงมาก
เธอโกรธมาก
แต่เห็นเธอโกรธมาก
ฉันรู้สึกมีความสุขจริงๆ
นั่นสินะ...
ใช่มั้ย?
ขอบคุณ
คุณทำสิ่งที่ถูกต้อง
เชื่อฉัน.
แต่คุณคือ
ตอนนี้มีความสุขจริงๆเหรอ?
ดี.
สมมุติว่า
ตอนนี้คุณมีความสุขจริงๆ
คุณพูดมากไปแล้ว
ทำไมไม่ดำเนินการต่อ
และเทใจของคุณออกมาให้ฉัน?
แค่คิดว่าฉันเป็น
ผืนผ้าใบ
ซึ่งคุณสามารถขีดเขียนได้ตามใจชอบ
ผืนผ้าใบไม่สามารถหัวเราะเยาะคุณได้ใช่ไหม?
ขวา.
ผืนผ้าใบไม่สามารถหัวเราะเยาะฉันได้
มีภาพวาดอยู่จริงๆ
ฉันปรารถนาที่จะทาสี
คิดถึงจังเลย
เป็นเวลานาน
แต่ฉัน-ฉันไม่ได้
รู้ว่าจะเริ่มต้นที่ไหน
ฉันไม่คิดว่าฉันพร้อม
ฉันยังรู้สึกว่าฉันไม่คู่ควร
มีอยู่ครู่หนึ่ง
เมื่อฉันคิดว่าฉันอาจจะพร้อมแล้ว
แต่แล้วฉันก็พบว่า
มีคนอื่นกำลังวาดรูปอยู่
ภาพวาดเดียวกัน
สีสันสดใส
และแนวคิดนี้มีเอกลักษณ์เฉพาะตัว
ที่กล่าวว่าจิตรกรทุกคน
ฝีแปรงและอารมณ์
มีเอกลักษณ์
จริงหรือ
แต่นั่นเป็นงานที่ยังไม่เสร็จของคนอื่น
ฉันเกลียดที่จะขัดขวางกระบวนการนี้
มีผืนผ้าใบมากมาย
คุณจะพบสิ่งนั้นอย่างแน่นอน
นั่นเป็นของคุณ
เชื่อฉัน.
เพราะคุณสมควรได้รับสิ่งที่ดีกว่านี้
♪ ชีวิตเต็มไปด้วย ♪
♪ ทางแยกนับไม่ถ้วน ♪
คุณตัน
ไม่เคยมีใครทุบปูให้ฉันเลย
♪ ไล่ตามความสุขมากเกินไป มันก็หลุดลอยไป ♪
ช่างเป็นเกียรติสำหรับฉัน
มีรสชาติดี
♪ ความสับสนทั้งหมดเหล่านั้น ♪
มีมากขึ้น
♪ ไม่มีคำตอบ ไม่มีเหตุผล ♪
♪ ขว้างตัวเอง
สู่กระแสน้ำที่ไม่รู้จัก ♪
♪ รู้ว่าเมื่อใดควรรุกหรือถอย
แต่ยังหลับอยู่ ♪
♪ รีบทำให้สุกก่อนเวลาของเรา ♪
รับสิ่งนี้
ทั้งหมดเหรอ?
♪ ถอนหายใจเมื่อต้องจากกัน
ใครเจอใครที่ทางข้าม ♪
♪ ยุ่งและกระสับกระส่าย ♪
♪ ไม่หันหลังกลับ ไม่หยุด ♪
♪ เส้นทางของเรา—คุณเห็นมันแล้วหรือยัง ♪
รายได้จากการถ่ายทอดสด
ได้รับการตัดสินแล้ว
กับบริษัทของ Dianjiangchun
เอาล่ะ
ฉันยังสั่งซื้อ
จำนวน 500 สำเนาพร้อมลายเซ็น
ของหนังสือของเธอ
ฝ่ายการเงิน
ให้ความร่วมมือดีมาก
พวกเขาไม่ได้สะอื้นเลย
เนื่องจากเรามีเงินมากมาย
ส่วนเหตุการณ์ล็อบบี้นั้น...
ฉันได้ตรวจสอบมันแล้ว
มันเป็นเพียงเรื่องครอบครัวของใครบางคน
กิจการครอบครัวอะไร?
น้องสาวของ Xu Miyu มาพบเธอ
พวกเขามีการสนทนาที่ไม่พึงประสงค์
อาหารวันนี้ค่อนข้างดี
แล้วเกิดอะไรขึ้น?
เกิดอะไรขึ้น?
น้องสาวของเธอหยุดทำฉาก
เมื่อเธอเห็น
Xu Miyu ถูกนำตัวไป
ไม่ต้องกังวล.
ฉันได้แจ้ง รปภ. แล้ว
ตอนนี้พวกเขารู้จักผู้หญิงคนนั้นแล้ว
เธอจะถูกควบคุม
ถ้าเธอมาอีกครั้ง
ฉันไม่ได้ถามถึงผู้หญิงคนนั้น
แต่เป็นอันที่ถูกเอาไป
เธอสบายดีไหม?
คุณหมายถึง Xu Miyu ใช่ไหม?
สาวๆที่แผนกต้อนรับบอกฉัน
ว่าน้องสาวของเธอได้มีร่างกายกับเธอ
โชคดีที่คุณตันมาเห็นด้วย
ฝ่ายรักษาความปลอดภัยทำอะไร?
มีพนักงานจำนวนมากอยู่ที่ล็อบบี้
ไม่มีใครช่วยเธอเลยเหรอ?
รปภ.ทุกคน
ได้รับมอบหมายให้ไปห้องจัดเลี้ยง
และคุณไม่รู้เหรอ
พวกที่ทำงานอยู่ในล็อบบี้เหรอ?
พวกเขารักอะไรมากไปกว่าละคร
ไม่มีใครเหมือน Xu Miyu
พวกเขาอยากเห็นเธออับอาย
เธอควรจะหันมาหาฉัน
คุณ?
อะไรทำให้คุณมีสิทธิ์เข้าไปยุ่ง
กับเรื่องครอบครัวของเธอเหรอ?
ตำแหน่งของคุณในฐานะผู้จัดการทั่วไป?
เฟิง
ซู มิยู
งานยุ่งตั้งแต่เช้าจรดค่ำ
โดยไม่ต้องหยุดพัก
แล้วเธอก็เลิกงานในที่สุด
มันไม่ดีเหรอ
มีคนคอยดูแลบริษัทของเธอเหรอ?
มีการเตรียมตัวอย่างไรบ้าง
สำหรับการพูดคุยที่กำลังจะเกิดขึ้น?
การเดินสายไฟทั้งหมดได้รับการติดตั้งภายในสถานที่แล้ว
บุฟเฟ่ต์อาหารเย็นกำลังเตรียมพร้อม
ส่วนวิทยากรรับเชิญ
ฉันจะพาเขาเป็นการส่วนตัว
ไปที่ห้องจัดเลี้ยง
คุณจิ
เราไม่สามารถติดต่อกับวิทยากรรับเชิญได้ในขณะนี้
คุณซูกำลังจัดการเรื่องนี้อยู่
ใช้ได้. หยุดควบคุมตัวเอง
หากคุณกังวลก็ไปตรวจสอบเธอ
♪ แสงสลัวๆ วูบวาบ ♪
♪ ชามซุปอุ่นๆ ♪
[ซู มิยู]
♪ คนอยู่ในเมือง ♪
♪ อัดแน่นไปด้วยความวุ่นวาย ♪
♪ ฝ่ามือแห่งกาลเวลา ♪
[เป็นยังไงบ้าง?]
♪ ทำลายวันอันแสนเรียบง่าย ♪
♪ โปรยพวกเขาให้กับโลกที่วุ่นวายใบนี้ ♪
เป็นอย่างไรบ้าง
♪ ให้ชิม ทีละนิด ♪
♪ โอบกอดโลกอันสดใสใบนี้ ♪
♪ รักษาหัวใจไม่ให้ซีดจางเป็นสีเทา ♪
♪ ชีวิตมีสุข ทุกข์ หนาว และอบอุ่น ♪
♪ เกี่ยวพันกันในโลกีย์ ♪
♪ เรามารวมตัวกันอย่างกล้าหาญ ♪
♪ อดีตที่ถูกลืม ♪
♪ อาจมีเสียใจ ♪
♪ อาจมีความเหงา ♪
[เป็นยังไงบ้าง?]
[ถนนฉางจือตะวันออก] [ถนนฉางจือ]
ไม่มีทาง.
เขาอุ้มเธอไปที่ห้องของเขาจริงๆเหรอ?
ใช่ค่ะ สไตล์เจ้าสาว
ฉันได้ยินมาจากสาวๆที่อยู่ชั้นนั้น
มิยูเสียเปล่าไปหมดแล้ว
ไม่มีทางที่จะปลุกเธอให้ตื่น
แล้วธรรมชาติเป็นยังไงบ้าง.
ถึงความสัมพันธ์ของพวกเขาแล้วเหรอ?
สมัยก่อนเมื่อนายตาลอยู่
บนชั้นนี้
ดูเหมือนเขาจะไม่ได้สนิทกับมิยูเลย
ใครจะรู้?
ดาราก็เก่ง.
รักษาชีวิตรักของพวกเขาไว้เป็นความลับ
เมื่อครู่ตันเข้าไปในห้องของเขา
เขาแขวนป้าย "ห้ามรบกวน"
โดยทันที.
ฮวนตั้งใจจะหาข้ออ้างแอบเข้ามา
และลองดู
แต่เธอก็ไม่ได้รับโอกาส
หากคุณซูพักค้างคืนที่นั่น
แปลว่าพวกเขาเป็นคู่รักกันใช่ไหม?
[กล้อง 01]
[กล้อง 02]
[กล้อง 03]
♪ ความรักไม่ใช่เรื่องง่ายที่จะได้รับ ♪
♪ ฉันไม่สามารถรั้งคุณไว้ได้
หากคุณต้องการไป ♪
♪ ฉันบอกตัวเองว่าฉันไม่เจ็บ
เมื่อทุกอย่างคลี่คลาย ♪
♪ แต่ฉันรู้ดีว่าฉันไม่สามารถหลอกตัวเองได้ ♪
♪ ฉันมักจะพูดเสมอ
ชีวิตก็ลำบากพอแล้ว ♪
♪ แล้วจะมีอะไรน่าลองอีกล่ะ ♪
♪ เพื่อนปลอบใจฉัน
บอกให้ไปดื่ม ♪
♪ แต่ฉันได้เริ่มต้นชีวิตแล้ว
เหมือนไม่ใช่ตัวเองอีกต่อไป ♪
♪ ฉันรู้สึกลังเล ♪
♪ ฉันรู้สึกไม่เต็มใจที่จะจำ
หรือลืมความทรงจำเหล่านั้น ♪
♪ ฉันรู้สึกลังเล ♪
♪ ฉันรู้สึกไม่เต็มใจที่จะคว้าใครไว้
และฉันหายใจไม่ออก ♪
♪ ฉันตามใจตัวเองแล้ว ♪
♪ ฉันมักจะพูดเสมอ
ชีวิตก็ลำบากพอแล้ว ♪
♪ แล้วจะมีอะไรน่าลองอีกล่ะ ♪
♪ เพื่อนปลอบใจฉัน
บอกให้ไปดื่ม ♪
♪ แต่ฉันได้เริ่มต้นชีวิตแล้ว
เหมือนไม่ใช่ตัวเองอีกต่อไป ♪
♪ ฉันรู้สึกลังเล ♪
♪ ฉันรู้สึกไม่เต็มใจที่จะให้อภัยคุณ
และฉันก็ทำอะไรไม่ได้ ♪
♪ ฉันรู้สึกลังเล ♪
♪ ฉันรู้สึกไม่เต็มใจที่จะคว้าใครไว้
และฉันหายใจไม่ออก ♪
♪ ฉันผ่อนคลายลงบ้างแล้ว ♪
[จี้เฟิง]
[เป็นยังไงบ้าง?]
[ฉัน]
[ขอบคุณสำหรับการทำงานที่ดี]
[จะเข้ามาดู]
[ห้ามรบกวน]
[ต้องการบริการทำความสะอาด]
เธอกำลังจะออกมา
ทำไมเธอถึงอยู่คนเดียว?
สวัสดีตอนเช้าทุกคน
สวัสดีตอนเช้า.
หญิง
คุณช่วยร้องเรียนแขกให้ฉันหน่อยได้ไหม
ลงทะเบียน?
แน่นอน.
หลู เซียวเอี้ยน
คุณจะส่งรายงานของคุณเมื่อใด?
สวัสดีตอนเช้าครับ ผอ.ใบ
คุณซู รีบไปที่สำนักงานของคุณจีเดี๋ยวนี้
ฉันจะจัดการกับข้อร้องเรียนของแขก
ถึงเวลาที่คุณต้องจัดการกับข้อร้องเรียนแล้ว
กับตัวคุณเอง
ตกลง.
หลู เซียวเอี้ยน
เสร็จสิ้นรายงานของคุณอย่างรวดเร็ว
ฉันจะอ่านเมื่อฉันกลับมา
คุณได้ทำตามคำร้องเรียนหรือไม่?
[การร้องเรียนแบบกลุ่ม
เกี่ยวกับพฤติกรรมที่ไม่เหมาะสมของ Xu Miyu]
[หลู่ เซียวหยาน เฉิน ฟางเจี้ยน
ซือฮวนฮวน หวังเต๋อปิง]
ใช่ฉันทำ
เมื่อคืนคุณเมาหรือเปล่า?
ใช่ฉันเป็น
คุณค้างคืนในห้องแขกหรือเปล่า?
ใช่ฉันทำ
ดังนั้นการร้องเรียนนี้จึงสมเหตุสมผลอย่างสมบูรณ์
ฉันถูกพากลับมาที่นี่
หลังจากเมาแล้ว
ฉันไม่ได้ฝ่าฝืนกฎหรือข้อบังคับใดๆ
ของโรงแรม
ฉันสงสัยว่าฉันก่อให้เกิดผลกระทบด้านลบอะไรบ้าง
คุณคิดผิดแล้ว
เพราะคุณเป็นพนักงานของโรงแรม
และคุณแทนเป็นแขกรับเชิญ
อย่างที่บอก
ที่เกิดขึ้นในช่วงเวลานอกเวลาของฉัน
โรงแรมกำลังพยายามกำหนดว่าใครที่ฉันสามารถทำได้
เป็นเพื่อนกับหลังเลิกงานได้ไหม?
เพื่อน?
ซู มิหยู
คุณเก่งแค่ไหน
เพื่อเปลี่ยนแขกให้เป็นเพื่อน
คุณรู้ไหมว่าคนอื่นคิดกับคุณอย่างไร?
พวกเขาแทบรอไม่ไหวที่จะพบคุณ
จะถูกไล่ออกจากโรงแรม
ฉันจะทำให้พวกเขาได้รับการยอมรับ
การยอมรับ?
พวกเขาส่งฉันแล้ว
จดหมายรับรองร่วมนี้
ฉันสามารถ
ระงับมัน
และให้คุณอยู่ในตำแหน่งของคุณ
ต่อต้านการคัดค้านในวงกว้าง
แต่ทำไมฉันต้องทำอย่างนั้น?
คุณคุ้มค่าไหม?
คุณไม่สามารถตำหนิพวกเขาสำหรับการยึด
โอกาสนี้ที่จะทำให้คุณผิดหวัง
เนื่องจากคุณได้เชิญปัญหาของคุณเอง
โดยการผสมผสานงานและเรื่องส่วนตัว
ฉันผสมผสานงานและเรื่องส่วนตัวเข้าด้วยกัน?
แล้วคุณล่ะคุณจี?
ความสัมพันธ์ของคุณคือ
กับเจียงจือชุนมีความเป็นมืออาชีพล้วนๆ เหรอ?
ไม่มีผลประโยชน์ส่วนตัวเหรอ
มีส่วนร่วมในความร่วมมือของคุณกับเธอ?
คุณมีสิทธิ์ที่จะลดระดับฉันทุกประการ
หรือจะยกเลิกฉัน
นายจิ.
แต่ต้องบอกว่า
ฉันไม่ได้ทำอะไรผิด
และฉันไม่ต้องการการปกป้องจากใคร
คุณพูดอะไร?
จี้เฟิง.
คุณจี
-คุณต้องการในห้องประชุม
-ไม่ใช่ตอนนี้
แค่มากับฉัน
คุณจะรู้เมื่อคุณไปถึงที่นั่น
คุณซูกลับไปทำงานของคุณเถอะ
คุณมีอิสระที่จะไป
ใช่ครับ คุณ Xue
Tan Jizhou ต้องการพบคุณ