เขาจมน้ำมาระยะหนึ่งแล้ว
คุณเคยไปที่ไหน?
แองเจโล.
พ่อแม่ของไซรัสโทรหาฉัน
พวกเขาบอกฉันว่าไซรัสและเพื่อนๆ ของเขา
อยู่ในโรงพยาบาล
มันเกี่ยวอะไรกับคุณหรือเปล่า?
อะไร ความบ้าคลั่งของคุณเกิดขึ้นอีกแล้วเหรอ?
ฉันไม่ได้บ้า
หวัดดีครับ บาร์ราคูด้า
ฉันต้องการหญิงพรหมจารีเพื่อรับชีวิตนิรันดร์
มอบ Ci-N ให้เธอ!
จำสิ่งที่คุณบอกฉันก่อนหน้านี้ได้ไหม?
ว่าฉันต้องยกโทษให้คุณด้วยซ้ำ
ถ้าพวกคุณทำฉันสกปรก
จริงหรือกล้า?
เอาไงล่ะยูริ
คุณมีแผนจะเล่าให้เราฟังเมื่อใด
การหมั้นของคุณกับ Jay-jay?
- ห๊ะ?!
- เชี่ยเอ้ย! มีอะไรอีกที่เราไม่รู้?
เอเรน เฮ้!
- เชี่ยเอ้ย!
- ไอ้เวร ออกไปให้พ้นทาง!
คุณรักเจย์เจย์จริงๆเหรอ?
เอลล่า คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
ฉันไม่เข้าใจคุณ.
ว่าคุณคือคนที่ฉันรัก
และไม่ใช่คีเฟอร์!
ราศีเมษ หยุด!
เจย์ ฉันยังเป็นหนี้คุณอยู่
ฉันเป็นคนจัดการเรื่องหมั้นของเรา
ฉันเสียใจ.
ฉันแค่รักคุณจริงๆ
คีเฟอร์?
คีเฟอร์!
ฉันจะทำเป็นว่าฉันไม่เห็นอะไรเลย
เจย์.
ยูริ!
ฉันเป็นคนที่
จัดการหมั้นของเรา
ฉันขอโทษ
ฉันแค่รักคุณจริงๆ
คีเฟอร์?
ฉันตามหาคุณทั้งคืน
ฉันจะทำเป็นว่าฉันไม่เห็นอะไรเลย
ฉันได้คุยกับโรงเรียนแล้ว
บอร์ดเกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้น
คุณไม่ต้องกังวล
ฉันจะดูแลมัน
ราศีเมษต้องพักผ่อน
กรุณาอย่าเครียดเขาออก
ฉันต้องการให้คุณอยู่ห่างจากปัญหาใด ๆ
แม้แต่ครั้งเดียวก็เพื่อเห็นแก่ราศีเมษ
ตกลง?
เข้าใจฉันมั้ยเจย์?
ใช่.
ดี.
ตอนนี้ฉันต้องออกไปสักหน่อย
แต่แม่จะมาที่นี่ทีหลัง
คุณดูแลราศีเมษ
ดูแลเขา.
เราจะพูดถึง
ทุกอย่างเมื่อฉันกลับมา
ใช่แล้ว มีอะไรเกิดขึ้นมากมาย
ราศีเมษได้รับบาดเจ็บ แต่ฉันยังคงอยู่
คิดถึงปัญหาของตัวเอง
- ราศีเมษหยุด!
- ราศีเมษ!
หยุด.
Didri คุณไม่ขอร้องฉันเหรอ?!
ยังมีความรู้สึกกับยูริอยู่มั้ย?
มันไม่ใช่อย่างนั้น
บางทีคุณอาจจะคิดเช่นกัน
เกี่ยวกับทุกสิ่งที่เกิดขึ้น
ไม่
ได้โปรดอย่า
ราศีเมษ!
ราศีเมษ ดีใจที่ตื่นแล้ว
ดี?
มีอะไรเจ็บไหม?
ขอเพียงออกไป
- ทำไม?
- ออก!
ทำไมคุณถึงโกรธฉันตลอดเวลา?
ฉันแค่เป็นห่วงคุณ
ฉันไม่ได้โกรธคุณ
ฉันแค่ไม่เข้าใจว่าทำไมฉันถึงเป็น
คนเดียวเท่านั้นที่จำทุกอย่างได้
ฉันเป็นใครสำหรับคุณจริงๆ
เกิดอะไรขึ้นระหว่างเรา
สิ่งที่คุณทำกับฉัน
ทำไมฉันถึงเป็นคนเดียวที่ถือทั้งหมดนี้
มันหนักเกินไปนะเจย์
แท็กเลย!
คุณจำไม่ได้ว่า
เราสองคนอาศัยอยู่ใต้หลังคาเดียวกัน
กับแม่ของคุณ
อารี!
ราศีเมษ!
แม่อยู่ไหน?
ปล่อยวาง. นั่นสกปรก
ฉันแค่กำลังตรวจสอบมัน
เจย์เจย์.
- แม่!
- เจย์!
อะไรทำให้คุณใช้เวลานานมาก?
ฉันขอโทษแม่ยังต้องทำงาน
คุณคิดถึงฉันไหม?
ชาวราศีเมษ เตรียมสิ่งนี้ไว้เลย
นั่นคืออาหาร
ดู.
ราศีเมษ
เจย์เจย์ คุณควรเรียกเขาว่า "คุยะ" นะ
เพราะราศีเมษอายุมากกว่าคุณใช่ไหม?
พูดอีกครั้ง.
- "คูยะ"
- "คูยะ" ราศีเมษ
ดีมาก.
ให้แม่จูบ
ฉันเป็นน้องชายของคุณ เจย์
และแม่ของคุณก็คือแม่ของฉันด้วย
คุณไม่ใช่คนเดียวที่เกลียดเธอ
เพราะฉันรู้สึกแบบเดียวกันมาตลอด
ความจริงก็คือคุณเป็น
คนเดียวที่เธอรัก
ให้สิ่งนั้นแก่ฉัน
คุณยังคงเล่นกับแป้งของฉัน
เมื่อแทบไม่เหลือแล้ว!
คุณรู้จักผู้ชายคนนั้น
กวนประสาทฉันจริงๆ
เขาคิดว่าเขาสามารถเนยได้
ฉันพร้อมกับลูกเล่นราคาถูกของเขา!
สัตว์อะไร.
ปรากฎว่าเขามีเจตนาอื่น
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมเขาถึงให้ต่อไป
ร้านขายของชำและทั้งหมดนั้น
เขาคิดอะไร?
เพียงเพราะลูก ๆ ของฉัน
มีพ่อต่างกัน
เขาสามารถเอาชนะฉันได้
กับสิ่งเหล่านั้นเหรอ?
ฉันกำลังไปถึงที่นั่น
คุณมีประเด็น
แต่ทำไมต้องตบ.
ผู้ชายคนนั้นหัวชนกำแพงเหรอ?
ไอ้เวรนั่นตบฉัน!
ดู!
เขาคิดว่าฉันจะ.
กลัวการละเมิดของเขาเหรอ?
แล้วตอนนี้คุณมีแผนจะทำอะไร?
เป็นยังไงบ้าง
ที่จะดูแลเด็กๆ?
คุณมีลูกแล้ว จีนน่า
อะไรก็ได้ ฉันจะจัดการกับมัน
บางทีฉันอาจจะหางานอื่นก็ได้
ที่ที่ฉันสามารถนำ Jay-jay ไปด้วยได้
เพราะราศีเมษต้องการ
เพื่อเริ่มเรียนแล้ว
ตอนนี้เขาใหญ่แล้ว
แล้วเงินล่ะ?
คุณต้องจ่ายค่าเรียน
แล้วซื้อของใช้และเครื่องแบบ
ฉันยังมีอยู่บ้าง
จริงหรือ
คิดนานขนาดไหน.
เงินนั้นจะคงอยู่ใช่ไหม?
ฉันไม่รู้. คุณคิดลบมาก!
ทำไมคุณไม่กลับบ้านล่ะ?
กลับบ้าน
จากนั้นแนะนำลูก ๆ ของคุณให้แม่ของคุณรู้จัก
ฉันต้องบอกคุณกี่ครั้งว่า
เธอไม่ใช่แม่ของฉันจริงๆ
ฉันเป็นเพียงปีศาจของฉัน
ลูกนอกกฎหมายของพ่อ
เธอใจดี
มากพอที่จะรับฉันเข้าไป
แต่ไม่ ฉันไม่ต้องการ
คุณบอกว่าเธอใจดี
ถ้าเธอเป็นแบบนั้นทำไมไม่กลับไปล่ะ?
คุณไม่ควรจากไป!
ฉันไม่ต้องการมัน
และอีกอย่าง
เมื่อฉันตั้งท้องกับราศีเมษ
พี่น้องของฉันพูดลับหลังฉันมาก
พวกเขาพูดหลายอย่าง
ฉันเพิ่งจากไป ดังนั้นฉันจะไม่ทำ
ต้องจัดการกับพวกเขา
เรามาเปลี่ยนหัวข้อกันดีกว่า
ถูกต้องเงิน
คุณต้องการสิ่งนั้น จีน่า
แค่โทรหาพ่อของเจย์เจย์
เขาไม่รวยเหรอ?
เขาไม่ได้ซื้ออพาร์ทเมนต์นั้นให้คุณเหรอ?
แค่ขอเงินเขา
ขวา?
การแอบฟังมันไม่ดี
ในการสนทนาของผู้ใหญ่
ดูแลเจอยู่ข้างใน
ฉันขอขนมได้ไหม?
แม้ว่าเราจะมีพ่อที่แตกต่างกัน
ฉันยังเป็นน้องชายของคุณ
เราเป็นพี่น้องกัน
คุณกำลังลุกไหม้นะเจย์
แม่อยู่ไหน?
เธอยังไม่อยู่ที่นี่
ฉันต้องการเธอ.
หยุดร้องไห้.
ฉันก็อยากจะพูดแบบนั้นเหมือนกัน
ว่าฉันอยากได้แม่แต่แม่ไม่อยู่
ฉันไม่รู้ว่าเธออยู่ที่ไหน
เธอจะมาที่นี่เร็วๆ นี้
แต่ฉันชินกับการไม่มีเธออยู่ข้างๆ
ฉันหิว.
ฉันอยากกิน
คุณต้องการอะไร?
ฉันสามารถซื้อบิสกิตได้
ฉันไม่ต้องการบิสกิต
ฉันต้องการโจ๊ก
ข้าวต้ม.
คุณไปไหนมา?
ฉันไม่ได้บอกคุณว่าอย่าทำ
ทิ้งน้องสาวคุณไว้คนเดียวเหรอ?
เจย์เจย์มีไข้สูงมาก
คุณดื้อมาก!
มันควรจะเป็น
ไปโรงเรียนวันแรกของฉัน
แต่ไข้หวัดใหญ่ในกระเพาะของคุณยังคงอยู่
ยังไม่หายไปไหน
ดังนั้นเราจึงไปโรงพยาบาล
เธอมีการติดเชื้อทางเดินปัสสาวะ
นี่คือสาเหตุที่ทำให้ท้องของเธอ
ปวดและมีไข้สูง
ผู้หญิงมีแนวโน้มที่จะทำเช่นนี้มากขึ้น
บางครั้งก็เกิดจากการทำความสะอาดที่ไม่เหมาะสม
หลังจากเข้าห้องน้ำ
หรือดื่มน้ำไม่เพียงพอ
ในกรณีของเจย์เจย์
เรากำลังตรวจสอบให้แน่ใจว่าเด็กได้ฝึกฝนหรือไม่
สุขอนามัยที่เหมาะสมและการปัสสาวะสม่ำเสมอ?
เอ่อ ด็อกเตอร์...
ฉันจะไปข้างหน้าตอนนี้
ฉันจะกลับมาทีหลัง
คุณไม่ได้ดูน้องสาวของคุณเหรอ?
ทำไมไม่ให้เจเจดื่มน้ำล่ะ?
นั่นไม่เป็นความจริง
หยุดทำแบบนั้นเถอะ มันทำให้ฉันรำคาญ
ยืนขึ้น.
ตอนนี้คุณจะไม่ไปโรงเรียนใช่ไหม?
ทำไม
คุณหมายถึงอะไรทำไม?
เราไม่มีเงินเหลือแล้ว
ฉันควรจะให้อะไรคุณ
สำหรับเบี้ยเลี้ยง?
ฉันต้องจ่ายเงินยังไง.
สำหรับค่ารักษาพยาบาลพวกนี้เหรอ?
แต่ฉันอยากไปโรงเรียน
หากคุณต้องการจริงๆ
คุณควรจะดูแลเจย์เจย์
ฉันอยากไปโรงเรียน!
คุณเป็นเด็กหัวแข็งมาก!
คุณเป็นคนดื้อรั้นจริงๆ!
คุณไม่เคยฟังฉันใช่มั้ย?
ไอ้สารเลว!
ฉันบอกคุณไปแล้วว่า
คุณจะไม่ไปโรงเรียน!
เข้าใจฉันไหมราศีเมษ?
คุณดื้อมาก!
ฟังฉันนะ คุณจะไม่ไปโรงเรียน!
คุณกำลังพยายามจะพูดอะไร?
คุณมันเด็กเหลือขอ!
ทำไมคุณถึงทำร้ายเด็ก?
ฉันแค่กำลังฝึกวินัยเขา
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันเห็นคุณย่า
ครั้งแรกที่ฉันมี
มีคนอยู่เคียงข้างฉัน
แม่คะ เราอยู่ที่ไหน?
เราอยู่ที่บ้านของคุณยาย
คุณอยู่ที่นี่ก่อน โอเค?
แค่ฉันเท่านั้นเหรอ?
เจย์เจย์ล่ะ?
คุณไม่สามารถดูแลน้องสาวของคุณได้
ยาย.
จีน่า.
พวกเขากำลังทำอะไรที่นี่?
อ่า พวกเขาจะอยู่ที่นี่ก่อน
เพื่อที่ราศีเมษจะได้มีเพื่อนบ้าง
โอ้ฉันเห็นแล้ว
แม่ครับ ทำไมเจเจไม่อยู่ที่นี่ล่ะ?
มีความละอายบ้าง
หยุดมัน. อย่าร้องไห้.
หยุดร้องไห้ได้แล้ว
คุณจะอยู่กับเรา
ฉันและคูย่า แองเจโลของคุณ
ฉันคือคุณป้าเจมม่าของคุณ
น้องสาวแม่ของคุณ
คุณชื่ออะไรอีกครั้ง?
ราศีเมษ
ราศีเมษ อย่าร้องไห้นะ โอเคไหม?
คุณจะอยู่ที่นี่กับเรา
ราศีเมษ
ทำไมผอมจัง? ฉันสามารถหักกระดูกของคุณได้อย่างง่ายดาย
- ชู่
- เฮ้ ดูมันสิ
อย่าพูดกับเขาแบบนั้น
ราศีเมษ เขาคือคูย่า แองเจโลของคุณ โอเคไหม?
จำไว้นะ.
เอาล่ะ
ราศีเมษ จงประพฤติตนให้ดีเมื่ออยู่ที่นี่
เป็นคนดี.
คุณจะกลับมาหาฉันอีกครั้ง
เจย์เจย์อาการดีขึ้นแล้วใช่ไหม?
ฉันจะไปข้างหน้า
แม่!
นั่นอาจเป็นครั้งสุดท้าย
ฉันต้องเรียกเธอว่า "แม่"
และคุณย่า และ...
ปล.!
เฮ้.
คุณต้องการที่จะเล่น?
คุณยังรอแม่อยู่ไหม?
ดูเหมือนเธอจะไม่กลับมาอีกแล้ว
คุณสิ่งที่น่าสงสาร
ราศีเมษ
ฉันมีบางอย่างจะบอกคุณ
คุณต้องการ...
ที่จะอยู่กับฉันแทน?
ฉันจะลงทะเบียนคุณในโรงเรียนเดียวกัน
ในฐานะแองเจโลคุณจึงสามารถอยู่ด้วยกันได้
และเมื่อพี่สาวของคุณอาการดีขึ้น
แล้วฉันจะพาคุณกลับไปหาพวกเขา
ฉันไม่ต้องการ
ฉันอยากอยู่กับเจย์เจย์
ไม่ แม่จะกลับมาหาฉัน
เอาล่ะราศีเมษ เพียงแค่อยู่กับเรา
บอกว่าใช่แล้ว
แม่!
ฉันบอกคุณแล้ว
แม่จะมาหาฉัน
ตอนนี้เราจะกลับบ้านแล้วเหรอ?
ราศีเมษ ฟังฉันนะ โอเค?
ตอนนี้คุณจะอยู่กับป้าเจมม่า
เธอจะส่งคุณไปโรงเรียน
เธอจะซื้อของเล่นมากมายให้คุณ
เสื้อผ้าและให้อาหารดีๆ แก่คุณ
คุณบอกฉันมาก่อนแล้ว
เป็นเพราะฉันมีความรับผิดชอบ
เพื่อเจย์เจย์ใช่ไหม?
เธอคือคนเดียวที่คุณรัก
คุณแค่จะให้ฉันไป
คุณไม่รักฉัน.
ราศีเมษ นั่นไม่เป็นความจริง
คุณยังเด็กอยู่
คุณยังคงไม่เข้าใจ
คุณแค่ให้ฉันไป!
เธอคือคนเดียวที่คุณรัก
เจย์เจย์...
อย่าร้องไห้.
เจย์เจย์!
น้องสาวของฉัน!
หยุดร้องไห้ได้แล้ว เมษ ฉันอยู่นี่แล้ว
แต่ในที่สุดวันนั้นก็มาถึง
ในที่สุดฉันก็ได้ข่าวเกี่ยวกับคุณ เจย์
เมื่อคุณมีอาการดีขึ้น
และคุณก็หายดีแล้ว
ตอนนั้นฉันมีความสุขมาก
ฉันมาเยี่ยมคุณเป็นครั้งคราว
แต่ความปรารถนาของฉันที่จะอยู่กับคุณจางหายไป
เพราะมีการเปลี่ยนแปลงไปมาก
แม่ของคุณแต่งงานใหม่
ฉันก็โตมาเหมือนกัน ฉันโตแล้ว
ในที่สุดเราก็แยกจากกัน
ภายหลังฉันพบว่าคุณย้ายแล้ว
ไปที่บ้านใกล้บ้านคุณยาย
ฉันได้พบคุณอีกครั้ง
และฉันก็พอใจกับสิ่งที่เป็นอยู่
คุณสามารถพูดชื่อของฉันได้อย่างถูกต้องแล้ว
ราศีเมษ!
เธอเป็นใคร?
คุณเรียกฉันว่าลูกพี่ลูกน้องของคุณ
เขาเป็นลูกพี่ลูกน้องของฉัน
ฉันไม่เข้าใจว่าทำไม
คุณคิดอย่างนั้น แต่...
ฉันรู้ว่าคุณอายุแค่สามขวบเมื่อฉันจากไป
แต่ฉันไม่เคยคิดเลย
คุณจะลืมฉันเร็วมาก
คุณไม่ใส่รองเท้าแตะอีกแล้วเหรอ?
มันอยู่ที่ไหน?
นั่นคืออะไร?
คุณพูดภาษาอังกฤษหรือเปล่า?
รองเท้าแตะของคุณอยู่ที่ไหน?
อ่า พวกเขาโยนมันลงไป
หลังคาของพลาซ่า
พวกเขาหรือคุณ?
ทั้งคู่.
คุณรู้อะไรไหม?
เมื่อก่อนคุณมักจะป่วยอยู่เสมอ
ตอนนี้คุณซนมาก
ตอนนี้คุณมักจะเดินไปรอบ ๆ เช่นกัน
โชคดีที่ฉันพบคุณที่นี่
จะทำอย่างไรถ้าคุณหลงทาง?
ฉันจะไม่หลงทาง
พลาซ่าเป็นสถานที่โปรดของฉันไป
ที่นี่สบายดีนะ
เด็กจำนวนมากกำลังเล่น
นี่ใส่นี่สิ..
ใส่อันนี้ก่อน.. ฉันไม่ชอบ
เห็นคุณเท้าเปล่า โอเคไหม?
มันใหญ่เกินไป
อย่าจู้จี้จุกจิก
เอาล่ะ รีบหน่อยเถอะ
รองเท้าของคุณจะสกปรก
เพราะเท้าของฉันสกปรก
ถ้าไม่อยากให้มันสกปรก
แล้วอย่าเดินเท้าเปล่า
ดังนั้นคุณจะไม่สกปรกเช่นกัน
รีบหน่อย.
ที่นั่น.
ก้าวต่อไป
คุณทำได้ไหม?
ใช่.
ฉันจะถอนจุดยืนตอนนี้ โอเค?
ไป.
ไปกันเลย
เฮ้.
- อะไร?
- นี่คืออะไร?
มันเจ็บ.
ไม่มีอะไรหรอก อย่าสนใจเลย
มันมาจากไหน?
พ่อเลี้ยงของคุณทำร้ายคุณหรือเปล่า?
ฉันจะมุ่งหน้ากลับบ้าน
พรุ่งนี้มาปั่นจักรยานกัน
วันนั้นฉันยังคงเห็น
รถคันนั้นทุกที่
จนกระทั่งฉันเห็นมันที่โรงเรียน
และทุกที่ที่ฉันไป
ฉันต้องกลับบ้านตอนนี้
ช้าไปอาจโดนดุได้
โดยแม่ของฉัน [ในภาษาญี่ปุ่น]
[ภาษาญี่ปุ่น] แม่?
นั่นคือแม่ในนิฮงโกะ
นั่นคือรถของคุณใช่ไหม ราศีเมษ? นั่นใครน่ะ?
ผู้ชายคนนั้นยังอยู่
ติดตามเรามาตลอด
แม่?
ราศีเมษ คุณอยู่ไหน
คุณต้องกลับบ้านทันที
เราจะไปหาคุณยายของคุณ
ทำไม
น้องสาวของคุณหายไปแล้ว ราศีเมษ
เกิดอะไรขึ้น
คืนนั้นเราไม่สามารถหาคุณเจอ
แต่ฉันไม่ยอมแพ้
ฉันไม่รู้ว่าทำไมมันไม่ทันที
ชวนฉันไปที่พลาซ่าที่คุณชื่นชอบ
เพราะทุกสิ่งทุกอย่าง
จู่ๆ ก็กลายเป็นเรื่องยุ่งวุ่นวาย
ฉันรู้มาจากแม่และยาย
ว่าพวกเขาทำร้ายร่างกายคุณ
ผู้ชายทุกคนที่เคยอยู่กับแม่ของคุณ
พวกเขาบอกว่าคุณเพิ่งวิ่งหนีไป
เลือดบนเสื้อผ้าของคุณ
และไม่สวมรองเท้าแตะ
เจย์!
ราศีเมษ
เจย์เจย์!
เจย์.
ถ้าฉันบอกพวกเขาทันทีเกี่ยวกับ
สิ่งที่ฉันเห็นบนคอของคุณ
คุณจะลงเอยแบบนี้ไหม?
แม่อยู่ที่สถานีตำรวจ
พวกเขาบอกว่าผู้ชายคนนั้น
ใครทำสิ่งนี้กับคุณตายไปแล้ว
สาเหตุของความวุ่นวายทั้งหมดนี้
มันเป็นสัญญาณของความผิดปกติทางบาดแผลอย่างชัดเจน
ความจำเสื่อมแบบแยกส่วนสามารถทำได้ในบางครั้ง
จะต้องประสบกับเหยื่อ
เธอจะอยู่แบบนี้นานแค่ไหน?
มันขึ้นอยู่กับ แต่ฉันขอแนะนำว่า
พาเด็กไปหานักจิตวิทยา
เพื่อรักษาอาการบาดเจ็บของเธอ
บาดแผลบางอย่างไม่ได้เกิดขึ้นทางกายภาพ
สิ่งสำคัญคือ
เราไม่บังคับให้เธอจำ
สิ่งที่เธอยังไม่พร้อมที่จะเผชิญ
อาจเป็นอันตรายต่อเธอได้
ขอบคุณ
- ขอบคุณคุณหมอ
- ฉันจะไปข้างหน้า.
ฉันจะพาคุณออกไป
เจ
พักผ่อนซะก่อน
ใช่.
คุณกำลังทำอะไร?
พวกเขารักษาอะไรบนหลังของฉัน?
คุณมีบาดแผล
ฉันได้รับบาดเจ็บที่ไหน?
ทำไมฉันถึงไม่รู้ล่ะ?
คุณจะจำได้ในที่สุด
แค่พักผ่อนก็ฟื้นตัวได้เร็วยิ่งขึ้น
แม่อยู่ไหน?
ฉันไม่รู้.
แต่บางทีเธออาจจะกำลังไป
ฉันจะบอกคุณเมื่อเธออยู่ที่นี่ โอเค?
ขอบคุณ
หลังจากนั้น คุณก็เริ่มต้น
อยู่กับย่า
ตอนนี้เราทั้งสองคน
แยกจากแม่ของเรา
ฉันเลยสงสัยว่า...
นี่เป็นความผิดของใครจริงๆ
ของฉันหรือแม่
หรือว่าเราต่างก็มีปัญหาของตัวเอง
ซึ่งเป็นเหตุผลว่าทำไมเราถึงไม่เคยโอเค
จะเกิดอะไรขึ้นหากมีสิ่งเลวร้ายเกิดขึ้น
คุณมีปัญหาใหญ่กว่านี้!
หลายปีผ่านไป..
และมีเรื่องมากมายเกิดขึ้น
สำหรับฉันและคุณ
มีหลายสิ่งหลายอย่าง
ฉันยังไม่เข้าใจ
คุณกำลังฟังอยู่หรือเปล่า?
ให้ตายเถอะ คุณเป็นผู้หญิงและ
คุณกำลังเข้าสู่การต่อสู้ชก?
คิดถึงกันบ้างไหม?
ก็พอแล้ว หยุดเถอะ
เจย์?
ฉันยังไม่เสร็จ! กลับมาที่นี่!
แองเจโล.
- เฮ้ ราศีเมษ
- ฉันจะตามเธอไป
คุยกับเธอ.
คุณคือเจย์เจย์ใช่ไหม?
ใช่.
คุณอาศัยอยู่แถวนี้ใช่ไหม?
บางทีคุณอาจรู้จักลูกชายของฉัน?
- คุณช่วยฉันหน่อยได้ไหม?
- ลูกชายของคุณ?
ใช่ราศีเมษ
เจย์เจย์?
- คุณเป็นพ่อของราศีเมษเหรอ?
- เจย์เจย์!
ปล่อยเธอ!
เข้าไปข้างใน!
จับเขาไว้ รีบหน่อย!
เจย์?
เจย์ คุณอยู่ไหน?
ราศีเมษ?
ราศีเมษคุณอยู่ที่ไหน?
ผู้ชายพวกนั้นพาเราไปที่ไหน?
เจย์.
เจย์เจย์ พวกเขาทำร้ายคุณหรือเปล่า?
ไม่
นี่คืออาหารบางส่วน
ฉันแน่ใจว่าคุณทั้งคู่หิวมาก
คุณเป็นใคร?
ราศีเมษ?
ชื่อเราคล้ายกันมาก
แม่คุณจริงจังกับเรื่องนี้มาก
ไม่เคยแนะนำให้ฉันรู้จักกับคุณ
เพียงจากชื่อของฉันคนเดียว
คุณควรรู้ว่าฉันเป็นใคร
ถูกต้อง
ฉันจำเขาได้เพราะเขาเป็น
ผู้ชายที่เคยติดตามฉัน
พวกคุณกินข้าวกัน โอเคไหม?
กินจนอิ่ม..
ฉันจะกลับมา.
นั่นเป็นครั้งแรก
เวลาที่ฉันได้พบกับพ่อของฉัน
ฉันคิดเรื่องการประชุม
พ่อที่แท้จริงของฉันหลายครั้ง
และฉันอยากให้คุณเป็นเสมอ
เคียงข้างฉันเมื่อมันเกิดขึ้น
แต่ฉันไม่เคยจินตนาการเลย
จะเกิดขึ้นเช่นนี้
ฉันไม่เคยอยากให้มันเป็นแบบนี้
ฉันขอโทษ
แต่ฉันหมดหวังจริงๆ
เจย์.
ค่าไถ่ที่ฉันขอนั้นยุติธรรม
เปลี่ยนอะไหล่ให้แองเจโล
ได้โปรดเจย์ตื่นเถอะ
เอาล่ะ มาเลย ไปกันเลย
ฉันบอกว่าไปกันเถอะ
ไปกันเลย!
ฉันจะไม่ไปด้วย
คุณ! ฉันจะไม่ทิ้งเจย์เจย์!
คุณดื้อมาก!
คุณเป็นคนปากแข็งจริงๆเหรอ?
มากับฉัน!
- ไปกันเถอะ!
- ฉันจะไม่ไปกับคุณ!
คุณกำลังทำอะไร?!
เจย์!
- มีเลือดเหรอ!
- ผ่อนคลาย. อย่ากลัวเลย
ฉันบอกให้มากับฉันแล้ว!
พวกคุณเด็กดื้อมาก!
คุณทั้งคู่หัวแข็งมาก!
คุณควรเชื่อฟังทันที!
เจย์.
เจย์ เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
เจย์?
คุณไม่มีประโยชน์!
คุณไม่มีอะไรนอกจากภาระ!
ให้ตายเถอะ!
เจย์?
คุณจะทำให้ฉันเจ็บเหมือนกัน
ทุกท่าน!
เจย์?
ฉันเอง!
คุณจะทำให้ฉันเจ็บเหมือนกัน
เจย์.
ทุกท่าน.
เจย์ คุณจำฉันไม่ได้เหรอ?
เจย์ ฉันเอง
พวกคุณทุกคนจะทำร้ายฉัน!
เจย์.
ฉันจะไม่ทำแบบนั้นกับคุณเจย์
พวกคุณทุกคนจะทำร้ายฉัน
ฉันจะไม่ทำอย่างนั้นกับคุณ
เจย์.
ฉันยังไม่รู้ว่าทำไม
คุณทำอย่างนั้นกับฉัน เจย์
มันเจ็บมาก
ทำไม?
ฉันใช้เวลาหนึ่งเดือนใน
โรงพยาบาลเพียงเพื่อพักฟื้น
แต่ฉันไม่รู้ว่าจะต้องทำอย่างไร
รู้สึกต่อคุณแล้ว
กลัวเหรอ? ความวิตกกังวล? สิ่งที่ฉันแน่ใจก็คือ
ฉันยังไม่พร้อมที่จะพบคุณในตอนนี้
หนุ่มหล่อมาแล้ว!
ราศีเมษ ว่าไงครับพี่?
คุณเป็นอย่างไร?
ดูเหมือนคุณเพิ่งเข้าสุหนัตใช่ไหม?
ไอ้เวร!
- อุ๊ย!
- มอบสิ่งนั้นให้ฉัน
ฉันแค่จะลองดู
คุณสบายดีไหม?
ฉันสบายดี.
คุณหมอบอกว่า
ฉันมีเวลาอีกหนึ่งสัปดาห์ที่จะไป
ก่อนจะฟื้นตัวเต็มที่
และตอนนี้ปอดของฉันก็ปกติดีแล้ว
ฉันจะได้รับการปล่อยตัวเร็วๆ นี้
นี่ฉันจะเอามันออกไปเดี๋ยวนี้
- เอามันออกไป.
- ที่นี่.
- มันดีมาก.
- ยัก รอสักครู่
ที่นั่น.
ฉันขโมยสิ่งนี้มาจากยามชั้นล่าง
เอาล่ะดี
เราจะกินที่นี่
- ตกลง?
- ตกลง.
ที่นั่น.
รอสักครู่.
เราซ้อมเรื่องนี้
นี่คือสิ่งที่เราฝึกฝน
- เฮ้การประสานกันของเรา
- เอาล่ะเกม
- ดูสิ่งนี้
- ทุกคน.
3, 2, 1. ไป.
♪ ขอให้มีความสุขกับการฟื้นตัว ♪
♪ ขอให้มีความสุขกับการฟื้นตัว.. ♪
♪ ฟื้นตัวอย่างมีความสุข ฟื้นตัวอย่างมีความสุข... ♪
♪ ขอให้มีความสุขกับการฟื้นตัว... ♪
พวกคุณมันซ้ำซากมาก
- มีแม้กระทั่งเทียน
- เขาจะระเบิดมันแล้ว!
เพียงแค่ทำมัน
มาเร็ว.
- แค่ทำมัน.
- ไป.
โอเค โอเค
ฉันเอาชนะคุณไปได้
คุณมันคนบ้า เพอร์ซี่
มาเร็ว.
มากินกันเถอะ
เราจะ?
ใช้ได้.
พร้อม?
นั่นทำให้ฉันประหลาดใจ
มากินกันเถอะ
ส่วนนี้เป็นของฉัน โอเคไหม?
พี่ชายแบ่งมันอย่างยุติธรรม
เหมือนครึ่งหนึ่ง
นั่นใครน่ะ?
- ไม่มีใคร.
- ผู้หญิงที่อยู่ข้างประตูเมื่อไม่นานนี้คือใคร?
ไม่มีใคร.
คุณยังนำสิ่งนั้นมาด้วย
แต่เราไม่ได้สนใจที่จะนำมีดมาด้วยซ้ำ
ฉันจะตัดสิ่งนี้ได้อย่างไร?
- เรามาลองใช้มือกันเถอะ
- คุณอาจไม่จุดมันอีกต่อไป
ราศีเมษ
คุณเป็นอย่างไร?
ฉันอยากไปหาคุณตลอดเวลา
แต่คุณก็มีคนมาเยี่ยมอยู่เสมอ
คุณไม่สบายเหรอ?
คุณต้องการให้ฉันโทรหาหมอไหม?
ฉันอยากจะถาม
เกิดอะไรขึ้นกับพ่อของคุณ
ฉันจำอะไรได้ไม่มากนัก
คุณสบายดีไหม?
- คุณเป็นอะไร -
- อย่าแตะต้องฉัน!
ฮะ?
- คุณหมายความว่าอย่างไร?
- เลขที่!
อย่าแตะต้องฉัน
ขอร้องล่ะ เจย์เจย์
ฉันขอร้องคุณ.
อย่าเข้ามาใกล้ฉันเด็ดขาด
และอย่าคุยกับฉันอีกเลย
โปรด.
แม้ว่าฉันจะพยายามนำทุกอย่างกลับคืนมาก็ตาม
เป็นยังไงก็ไม่เหมือนเดิม
ใจของฉันมักจะไป
ย้อนกลับไปในคืนนั้น
คืนที่คุณเกือบจะฆ่าฉัน
เฮ้ คุณแน่ใจเหรอว่าจะจัดการเรื่องนี้ได้?
คุณยังบังคับตัวเองให้ขับรถใช่ไหม?
ฉันบอกคุณมาหลายสัปดาห์แล้ว
ฉันจัดการได้ โอเคไหม?
ฉันจำเป็นต้องทำซ้ำตัวเองต่อไปหรือไม่?
ขอให้เราปลอดภัยนะราศีเมษ
ทำไม คุณกลัวไหม?
มุ่งเน้นไปที่ถนน
ลองเร่งความเร็วดูครับ.
- หยุดนะ!
- เร่งความเร็ว!
ไม่มีมือเห็นไหม?
คุณมันบ้าจริงๆ
ตาข้างหนึ่ง.
ราศีเมษ?
ตั้งแต่ออกจากโรงพยาบาล
รู้สึกเหมือนคุณเปลี่ยนไปมาก
ฮะ?
มันไม่มีอะไรเลย
ฉันแค่นอนไม่ค่อยหลับ
ตกลง.
เฮ้ เราต้องไปถึงที่นั่นแล้ว
คุณไม่พลาดสถานที่แฮงเอาท์เก่าของเราเหรอ?
จุดที่ยอดเยี่ยมนั้น
ที่นั่นสาวสวยเยอะมาก
- เกม!
- คุณชอบคนสวยเหรอ?
พวกคุณจริงจัง
ฉันคิดถึงพวกคุณ
เราก็คิดถึงคุณเช่นกัน
เราคิดถึงคุณนะพี่ชาย
มีความสุขที่คุณอยู่ที่นี่
เป็นเรื่องดีที่คุณอยู่ที่นี่
วัชพืชที่ไม่ดีไม่มีวันตาย
แต่จริงจังนะพวก
หากเกิดอะไรขึ้นกับฉัน
ดูแลพี่น้องของฉัน
และเฟรย่าก็ด้วย
ไม่มีทาง.
ถ้าฉันตอบว่าใช่
มันเหมือนกับว่าฉันเห็นด้วย
ฉันอยากให้เรื่องเลวร้ายเกิดขึ้น
มันไม่ใช่อย่างนั้น
จะไม่มีอะไรเลวร้ายเกิดขึ้นกับคุณ
เพราะคุณเป็นอยู่แล้ว
สิ่งเลวร้ายที่สุดที่เกิดขึ้น
- วิวสวยใช่มั้ยล่ะ?
- ใช่.
[เสียงฟ้าร้อง]
ดูเหมือนฝนจะตก
โชคร้ายขนาดไหน..
ขวา.
ทำไมตอนนี้ถึงทุกครั้ง?
เป็นเพราะคุณไม่อาบน้ำ
อุ๊ย
โอเค ก็พอแล้ว
ผู้ชายตลก.
หลอดอาหารของฉันเจ็บ!
ฝนเริ่มแรงแล้ว.
ใช่.
อะไร
เราควรไปไหม?
ราศีเมษ ถอยไปก่อน
เริ่มอันตรายแล้ว
บางสิ่งอาจเกิดขึ้นกับเรา
มันอันตราย.
ดูสิถนนลื่นมาก
เราไม่มีทางเลือก เราต้องการ
เพื่อคืนรถคันนี้ให้แองเจโลเรียบร้อยแล้ว
ราศีเมษ ดึงลงมาสิ
เราอาจจะประสบอุบัติเหตุได้
โปรด. ฉันทำไม่ได้จริงๆ
โปรด.
เราจำเป็นต้องคืนสิ่งนี้
อย่าแตะต้องฉัน
ไม่ ราศีเมษ
เฮ้!
เฮ้.
คุณจะทำให้ฉันเจ็บเหมือนกัน!
ทุกท่าน!
เฮ้ คุณสบายดีไหม?
ราศีเมษ คุณสบายดีไหม?
เฮ้ ราศีเมษ?
ราศีเมษ?
ราศีเมษ หยุดรถ!
ราศีเมษ!
ในขณะนั้นฉันตื่นขึ้นมาที่
กลิ่นฝนและอื่นๆ...
โลหะและดิน
ร่างกายของฉันชา
แต่ฉันรู้ว่ามีบางอย่างผิดปกติอย่างมาก
แต่ฉันไม่เห็นอะไรเลย
การมองเห็นของฉันมืดลง
แต่ฉันได้ยินเสียงของเพอร์ซี่แตกสลาย
แต่ดูเหมือนเป็นความหวังเดียวของฉัน
ฉันพยายามขยับ มือสั่น
ฉันพยายามจะปลดกระดุม
และนั่นคือตอนที่รถเปลี่ยนเกียร์
มันช้าและแกว่งไปมาอย่างน่าสะอิดสะเอียน
ฉันรู้ว่าเราอยู่ในตำแหน่งที่อันตราย
เกิดอะไรขึ้น
เราจะทำอย่างไรดีเพอร์ซี่?
ราศีเมษ
- คุณสามารถย้ายได้หรือไม่?
- หือ?
ฉันไม่เห็นอะไรเลย เพอร์ซี่!
คุณต้องกระโดดออกไป เร็วเข้า!
- ไม่ ฉันทำไม่ได้!
- ใช่คุณทำได้! รีบเลย!
แล้วคุณล่ะ?
ฉันจะไม่ทิ้งคุณไว้ที่นี่!
คุณต้อง
นี่เป็นวิธีเดียวเท่านั้น
ฉันขยับไม่ได้
ถ้าคุณไม่เปิดประตูนั้น
เราทั้งคู่จะตกลงมาจากหน้าผานี้
ได้โปรด!
เพอร์ซี่!
พี่น้องทั้งหลาย ได้โปรด
และเฟรยา
แค่อธิบายว่าแฟนของเธอ
พยายามเล่นซูเปอร์ฮีโร่แล้วใช่ไหม
ฉันขอให้คุณช่วย
ไม่ เพอร์ซี่! สอบถามสิ่งอื่นใด
เอาล่ะ ฉันขอให้คุณช่วยตัวเอง
เพอร์ซี่! ไม่ ฉันทำไม่ได้!
ออกไปเดี๋ยวนี้ ทิ้งฉันไว้
ไม่! ฉันจะไม่ทิ้งคุณไว้ที่นี่!
ฉันดีใจที่ได้พบคุณ
เพอร์ซี่!
เพอร์ซี่ผลักฉันออกจากรถ
ฉันเห็นรถครั้งสุดท้าย
ตกจากหน้าผา
ถูกกลืนหายไปกับแม่น้ำที่เชี่ยวกราก
เจย์เจย์.
เจย์.
ราศีเมษกำลังเดินทางของเขา
วันนี้เขาถูกปลดประจำการแล้ว
โอ้จริงเหรอ?
ใช่.
นั่นเยี่ยมมาก
โอ้ เขาต้องอยู่ที่นี่แน่ๆ
แม่ เราถึงบ้านแล้ว
แม่.
ราศีเมษ
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
เราจะอยู่ที่นี่ก่อน
ยังไงก็ตามนี่คือแอนดี้
เขาคือคนที่ฉันเล่าให้คุณฟัง
แอนดี้ นี่คือราศีเมษ
สวัสดีราศีเมษ
ทำไม
เจมม่า
นี่คือสิ่งที่คุณสอนลูก ๆ ของฉัน
ในขณะที่ฉันไม่อยู่เหรอ?
ลูก ๆ ของคุณ?
จีน่า
ราศีเมษเพิ่งกลับจากโรงพยาบาล
กรุณาอย่าทำเช่นนี้
อย่าพูดกับแม่แบบนั้นนะ โอเคไหม?
แม่?
โอ้คุณได้แล้ว
เลือกแม่อีกคนเหรอ?
คุณไม่สุภาพจริงๆ
ไม่ใช่คุณเหรอ?
คุณรู้ไหมถ้าฉันรู้
คุณจะโตขึ้นแบบนี้
ฉันคงไม่ปล่อยให้คุณเป็น
นำมาใช้เป็นอันดับแรก
เจย์.
นี่คืออะไร?
เจย์เจย์ยังไม่รู้ความจริงเหรอ?
ราศีเมษ?
คุณยังไม่ได้บอกเธอเหรอ?
คุณยังไม่ได้บอกเจย์เจย์เรื่องนั้นเลย
พวกคุณเป็นพี่น้องกันเหรอ?
ราศีเมษเป็นพี่ชายของคุณ
เหลือเชื่อ!
ตอนนี้คุณก็รู้ว่าเราเป็นพี่น้องกัน
เข้าใจแล้วใช่ไหมเจย์?
เจย์ มาทำอะไรที่นี่?
คีเฟอร์อยู่ไหม?
ขออภัย เขาไม่อยู่บ้าน
มีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า?
เธอแค่มองหาคุณ
อย่าเพิ่งพูดอะไรทั้งนั้น
จะทำให้เธอกังวล
ฉันขอโทษถ้าฉันเร่งคุณ
ฉันแค่อยากให้เรามีเพียงพอ
ถึงเวลาเตรียมตัว
- นำเสนอผลงานชิ้นเอกของฉัน!
- คุณไม่ชอบมันเหรอ?
ยาย! คุณอยู่ที่นี่!
ฉันขอกอดด้วยไม่ได้เหรอ?
สวัสดีเจย์
โอ้ คุณคือคนที่แต่งงานกับลูกสาวของฉันเหรอ?
คีเฟอร์?
เกิดอะไรขึ้น
คุณไปอยู่ที่ไหนมา?
ฉันคิดถึงคุณ.
คุณมาทำอะไรที่นี่ คีเฟอร์?
ฉันมาหาเจย์เจย์
เขาจะเป็นคนที่ดีที่สุดของฉัน
ไม่ เขาจะเป็นคนที่ดีที่สุดของฉัน
เราจะคุยเรื่องอะไรกันเดวิด?
เจย์.
ไอ้สารเลว!
- มันไม่ใช่สิ่งที่คุณ-
- อย่ามาแตะต้องฉันนะ!
อย่าเข้ามาใกล้กว่านี้นะเจย์
ฉันอาจจะทำร้ายคุณ
แค่บอกความจริงกับเธอไปแล้ว!
คุณกำลังพูดถึงแผนอะไร?
คุณแน่ใจหรือว่าต้องการฟังมัน?