미안, 케이렌을 먼저 내려줘야 했어.
저를 집에 데려다주셔서 감사합니다.
유리님도 동참하시나요?
이 두 사람이 나를 좋아하나요?
제이, 당신은 대답하지 않았어요.
Ci-N, 기다려주세요!
수업 공지입니다.
헤밀턴 대학이 우리를 초대합니다.
헤밀턴 대학교는 어떤가요?
수강을 원하시는 분들은,
그들은 투어에서 요구 사항을 통과했습니다.
어치?
드류, 너 또 결석했구나.
도대체 어디 있는 거야?
저는 여기 킹스그라운드에 있어요.
킹스그라운드?
- 유리소년.
- 거기 타이거 있어요?
유리!
어치!
드류, 괜찮아?
당신은 싸운다. 옛날처럼.
여기서 도박을 하시나요?
미안해, 제이.
나는 당신에게 전화하지 말았어야 했어요.
그 싸움은 끔찍했습니다.
뭘 해야 할지 알잖아, 유리.
유리야, 꼭 그렇게 해야 해?
나는 싸워야한다.
미안해요, 제이. 약속해,
나는 여기에 다시 돌아오지 않을 것이다.
어치!
케이프!
그냥 닥쳐. 내 것을 잡아
손을 잡고 달릴 준비를 하세요.
뭐?
그러니 지금은 닥쳐,
내 손을 잡아,
그리고 달릴 준비를 하세요.
뭐?
안녕.
안녕, 얘들아.
부탁 좀 해도 될까요?
그게 뭐야?
오늘 밤에 여자친구에게 프로포즈하고 싶어요.
그가 무슨 말을 하는 걸까요?
그녀가 가장 좋아하는 것은 관람차입니다.
하지만 내 생각에는 우리가 더 이상 성공하지 못할 것 같아요.
아마도 우리는...
네, 줄을 서셔도 됩니다.
- 정말?
- 음.
감사해요!
쉿.
내가 말했잖아!
행운을 빌어요.
그녀에게 그런 사람이 있다는 건 정말 행운이야
그의 사랑을 위해 모든 것을 기꺼이 할 것입니다.
나는 당신을 모르지만...
나는 당신이 좋은 남편이 될 것이라고 확신합니다.
큰 문제가 있습니다.
안젤로가 나를 용서해줬으면 좋겠어
내 허가증에 그의 서명을 위조했습니다.
그는 왜 허락하지 않는가?
나 헤밀턴 대학교로 갈래?
이것은 학교 활동이지 여가 시간이 아닙니다.
안녕!
바보! 그 사람이 어린애처럼 행동하고 있으니, 가자.
뭐야... 마요?
뭐하세요? 왜?
갑자기 뛰어내렸어?
음… 카푸어.
카… 뭐?
카푸어. 활동이에요
벽을 뛰어넘는 곳.
정말 카푸르(Kapour)라고 불리는 걸까요?
제 생각에는 다르게 기억되는 것 같아요.
모든 장소 중에서 당신은 생각했습니다
여기서 하는 거야, 응?
이것 좀 보세요.
수레바퀴를 할게요.
어디 보자.
- 멋지죠?
- 네, 좋아요.
무엇?
쯧쯧!
쉿, 얼굴.
그만 쳐다보세요.
얼굴이 빨개졌나요?
뭐?
당신은 얼굴이 붉어지고 있습니다.
꺼져! 나는 그렇지 않다!
욕 좀 그만하면 안 될까?
욕하고 싶으니까 그렇게 할게요.
젠장! 젠장! 바보!
멍청한! 항문! 동물!
이 빌어먹을 놈아!
똥! 이 개자식아!
어어... 젠장!
입이 정말 더럽습니다.
제가 대신 청소해 드릴까요?
왜? 당신의 것은 깨끗합니까? 욕은 안 하시나요?
그럼 내 입도 깨끗이 닦아주세요.
우리가 함께 청소할 수 있어요.
뭐?
그게 무슨 뜻이에요?
당신은 원하지 않습니까?
왜 그럴 것 같나요?
얼굴이 더 빨개졌나요?
나는 그렇지 않습니다.
바로 더위 때문이다.
아아.
그럼 당신은 열이 나나요?
항문!
나는 당신을 때릴 것이다.
욕설을 사용하는 경우
한 번 더...
나는 당신에게 키스할 것이다.
이해했나요?
뭐?
하세요...
당신은...
이해하다?
응. 응.
좋은.
좋아요.
똥!
이제부터 그 사람 앞에서 욕하면 안 되나요?
여러분!
심각한 발표.
우리 스스로 고쳐야 해
지금 당장 일어나 아니면
우리는 할 수 없습니다
대학에 가세요.
좋아, 가자!
어서 해봐요!
스스로 고치세요.
- 다 됐어요.
- 넥타이!
제이, 이걸 어떻게 해요?
나도 마찬가지야, 형.
어디 보자.
그거 좋네요!
아, 그래.
거기.
괜찮아요.
고마워요, 제이.
- 우리 것도 고쳐줘, 제이. 제발.
- 우리도 괜찮다면?
아, 맙소사. 이리 오세요.
진정해, 진정해.
젬마 아줌마가 가르쳐줘서 다행이야
학교가 시작하기 전에 어떻게 해야 하는지.
아, 그래요!
이거요? 이것도?
필요없어요. 괜찮습니다.
고마워요, 제이.
너희들 교복 좀 고치는 게 어때?
학교 가기 전에?
- 죄송합니다.
- 이런.
옷을 입지 마세요
단지 그것을 위해서입니다.
깔끔하게 만들어보세요!
넥타이가 다 비뚤어졌네요. 그리고 당신
제대로 묶는 방법도 모릅니다.
응, 그게 다야.
우리는 좋아 보이고, 형식적으로 보입니다.
충분해요.
괜찮습니다.
당신은 이미 땀을 흘리고 있습니다.
신분증 좀 고쳐주세요.
멋지네요! 멍청이의 왕은 알고있다
넥타이 매는 법.
- 도움이 필요하세요?
- 네, 부탁해요.
이리 오세요.
안녕하세요 블래스터, 로고가 보여야 합니다.
안녕, 마요! 키스마크인가요?
아니요!
그거 키스마크죠?
난 그렇지 않다고 말했잖아, 제이.
죄송합니다.
난 당신이… 벌레 물린 걸 보지 않을 거예요.
유니폼을 고쳐보세요. 당신은 다음과 같습니다
당신은 영안실에서 왔습니다.
스스로 할 수 있습니다.
괜찮나요?
우와! 당신은 아주 좋은 사람입니다.
당신은 그것을하는 방법을 알고 있습니다.
물론. 이것 좀 보세요.
완전히 완료되지 않았습니다.
왜?
칼라를보세요. 위쪽으로 접혀 있습니다.
이리 오세요.
거기. 고치기만 하면 됩니다.
어쩌면 정기적으로하는 것이 더 나을 수도 있습니다.
최고의 모습을 위해 대학을 방문하세요.
이제 당신은 괜찮은 인간처럼 보입니다.
지금 어서.
나는 항상 괜찮아 보인다!
정말 신난다.
- 그래도 괜찮아요, 형.
- 좋아요.
젠장!
학생들은 이미 버스에 도착했습니다.
갑시다!
그들이 우리를 기다리고 있어요!
자, 가자!
잠깐만요.
이걸 어떻게 묶는지 모르겠어요.
- 음, 뭐...
- 이런.
F-다행히 내 유니폼은 흰색이야.
우리 유니폼 색깔이에요.
우리는 헤밀턴으로 갈 거예요...
아까는 괜찮았죠? 나는 그것을 보았다.
뭐?
당신은 내 것을 확인하지 않았습니다.
그럼 여기로 오세요!
여기서 무슨 일이 일어났나요?
전쟁에 나간 것 같습니다.
나를 죽이려고 하는 거야?
죄송합니다.
그건 당신 잘못이에요.
자, 가자.
기다리다.
무엇?
신분증을 착용하세요.
신분증도 제대로 못 차고 있나요?
거기.
그래야 유니폼을 입는다.
헤밀턴 대학교에 오신 것을 환영합니다.
모두가 자리를 잡고 나면
아래로 오리엔테이션을 시작하겠습니다.
- 알겠습니다, 학생 여러분, 지금 빈자리를 채워주세요.
- 집에 가면 얘기하자.
그리고 도전하고 싶은 분들을 위해
호텔 및 레스토랑 경영 과정,
곧 오리엔테이션을 시작하겠습니다.
알았어, 학생. 에 대한
서 있는 사람들...
- 알았어, 학생. 서 있는 사람들에게...
- 제이! 마리아노,
- 진정하세요.
- 그 사람이 당신 친척이에요?
이게 뭐죠?
그 사람은 익숙한 것 같아요.
이미 그 사람을 어디선가 본 것 같군요.
하지만 기억이 나지 않습니다.
반복합니다. 그 학생들을 위해
아직 서 있는 사람
즉시 진정해 주십시오.
무슨 문제라도 있는 거야, 제이?
당신은 아까부터 조용했어요.
아무것도 아님. 그냥 피곤해요.
확실합니까?
당신은 며칠 동안 흥분했어요.
그런데 지금 당신은 너무 우울해요.
퍼시가 아직도 당신을 괴롭히나요?
아니요. 그는 더 이상 나에게 연락하지 않습니다.
앉자. 나는 Rakki와 함께 거기 있을 것이다.
최첨단 시설을 갖추고 있습니다...
안녕, 라키!
[연사 계속]
안녕, 라키.
왜 늦었어요?
어치! 어치! 어치!
추측해 보세요.
당신을 위한 깜짝 선물이 있어요!
짜잔!
펠릭스가 겪은 일은 힘든 일이었습니다.
- 하지만 지금은 괜찮아 보이는군요.
- 보세요. 확인해 보세요!
부모의 보살핌은 정말 큰 일입니다.
나는 그 사람이 있어서 기쁘다.
이건 뭐죠?
- 어서! 보세요.
- 그런데 언제 그런 경험을 하게 될까요?
그들은 당신에게 요구하고 있습니다
대표팀 장학금에 서명 하시겠습니까?
응, 제이!
- 모든 건 너 때문이야! 고마워요, 제이!
- 우와!
훌륭해요! 나는 당신을 위해 너무 행복합니다!
매우 감사합니다!
이봐, 봐!
펠릭스는 서명을 요청받았습니다
대학 장학금!
정말? 좋은데, 형.
고마워요, 형제.
이것만 참을 수 있나요?
잃어버릴 수도 있어요. 제발.
정말 재미있어요.
- 정말 멋지죠?
- 고마워요, 제이.
- 저예요.
- 당신이 또 끼어들었으니까요.
- 좋은 결과가 나왔죠?
- 일어나요.
[섹션 E 소년들의 수다]
나 장학금 받았어!
정말 기뻐요.
받을 만하다!
[수다 떨고 있는 학생들]
나 잘생겼지? 응?
그만해요!
그들은 어디에 있나요?
일부는 화장실에 있고,
다른 사람들은 이미 버스에 탔어요.
너무 오래 걸리네요.
야, 우리 버스 건너뛰어야 해.
건너뛰세요.
하지만 진짜로요.
얘들아, 우리 오늘 밤에 파티에 갈 수 있어.
아, 진짜요?
친구, 나 전화번호 3개 받았어.
에야디야!
알았어, 봐.
그 사람이 바로 그 사람이야
게시판에 있는 사진.
잠깐만요, 저는 어때요?
알았어, 그만해도 돼.
어서 해봐요.
재스퍼?
재스퍼 마리아노?
똥!
내가 여자들을 다 데리고 나왔어
[소년들의 수다]
- 얘들아, 가자.
- 당신은 어때요, 케이프?
조심하세요.
- 계속 하시겠습니까?
- 응, 로리가 원하는 건 뭐든지.
[소년들의 수다]
빠른!
아, 아.
무슨 일이야?
- 그 사람을 아시나요?
- 그 사람은 우리 아빠예요.
내 생각엔 그 사람이 우리 아빠인 것 같아.
우리가 가까이 가서 확인해볼까?
어서 해봐요. 갑시다.
아빠?
어치.
저를 아시나요?
물론.
어치.
나는 이 순간을 기다려왔다.
안아봐도 될까요?
제이...
나는 당신을 너무 보고 싶었습니다.
죄송합니다.
제이, 미안해요.
아버지를 용서하세요. 용서해주세요.
그런 뜻은 아니었어요.
아빠...
이봐, 괜찮아?
응.
걱정하지 마세요. 저는 괜찮습니다.
사랑해요, 얘야.
제이제이를 놓아주세요!
양자리.
저리 가세요!
아빠!
양자리.
내가 가라고 했잖아!
당신은 안젤로와 거래를 했죠
제이제이 근처에도 절대 오지 말라고!
그럼 이건 뭐죠?!
경찰에 신고할까요? 뭐?!
거래?
아빠, 잠깐만요!
제이제이, 여기 있어.
날 놔줘, 양자리!
아빠!
기다려요!
- 양자리, 날 놔줘!
- 제이제이!
양자리.
아빠, 잠깐만요!
양자리, 당신이 그녀에게 상처를 주고 있어요.
양자리, 그녀를 놓아주세요.
아빠!
여기 그대로 있어라.
- 아빠!
- 제이!
아빠!
양자리!
제이, 괜찮아?
어치.
괜찮으세요?
아빠...
그 거래는 무엇에 관한 것입니까? 당신은 알고 있나요?
아시죠, 제 말이 맞나요?
그래서 그러지 않는 걸까?
내가 거기로 가길 원해?
그래서 못하는 걸까
타당한 이유를 대십니까?
혹시 나한테 화낼까봐 걱정됐어.
그러면 내가 알아낼 것은 이것이다?!
제이, 여기서 중요한 건 그게 아니야.
나는 당신의 요점에 관심이 없습니다!
네가 원한다면
설명하세요, 당신은 그것을 이해하지 못할 것입니다.
하지만 아는 것은 나의 권리입니다!
그 사람은 우리 아빠예요!
나는 평생 동안 그를 찾고 있었습니다!
그 사람이 너무 보고 싶어요.
왜 나한테서 그걸 빼앗아가는 거야?
나는 그런 사람이 아니다
이것을 당신에게 설명할 것입니다.
Jeana 이모가 내일 여기 오실 거예요.
그녀에게 그것에 대해 물어보세요.
그녀가 여기에 오지 못하게 하세요!
나는 그녀를 보고 싶지 않아요.
제이, 그녀는 여전히 네 엄마야.
나는 그녀를 보고 싶지 않아요!
아버지를 어디서 찾을 수 있는지 모르겠어요.
내가 아는 건 내 발뿐이야
어떻게든 나를 여기로 데려왔어.
그리고 대화할 사람이 필요해요.
그래서,
무슨 일이 있었어?
내 문앞에 결국?
나는 자전거를 타고 돌아다녔다.
내가 밖에 있는 걸 어떻게 알았어?
나는 내 방식을 가지고 있습니다.
당신은 무엇입니까...
그런데 부모님 직업은요?
흠...
없음.
흠?
그게 가능합니까?
어...
집이 너무 크네요.
그냥 그랬을 리가 없어.
그들에게 전해졌나요?
아무도 이 집을 그들에게 주지 않았습니다.
왜냐하면 그것은 내 것이기 때문입니다.
나만.
뭐?
그들은 여기에 살지 않습니다.
왜냐면...
나는 그들을 허락하지 않습니다.
어떻게 그럴 수 있니?
그들은 어디에 있나요?
우리 엄마는.. 돌아가셨어요.
우리 아빠
그의 새 아내 때문에 바쁘다.
그래서 나는 그들을 쫓아냈습니다.
왜냐면 그 사람들 얼굴을 보고 싶지 않거든요.
다른 질문이 있나요?
죄송합니다.
너?
가족은 어쩌고?
어제 보셨군요.
당신은 불공평하다는 것을 알고 있습니다.
저한테 질문을 너무 많이 해주시는데,
하지만 당신은 내 말에 대답하지 않습니다.
이건 어때요?
그럼 피할 수 없으니 게임을 해보자.
진실인가, 아니면 도전인가?
뭐?
당신은 정말 무작위입니다.
나는 그것을 좋아하지 않는다.
당신은 나에게 불쾌한 일을 하도록 강요할 수도 있습니다.
그럼 내 질문에 대답만 해주세요.
그렇게 쉽습니다.
좋은 생각이 있어요.
마커가 있죠?
질문 #1.
엄마는 어디 계시나요?
그녀의 새 남편과 함께.
그 사람을 찾고 있는 거 아냐?
내가 왜 할 수 없는 사람을 찾겠는가?
우리가 함께 있을 때도 나를 보호해 주나요?
당신 차례입니다.
당신이 그럴 가능성이 있나요?
그리고 양자리는 화해할까요?
가까이 오세요.
더 가까이.
이것이 과연 결과인가?
너무 유치해요.
미끄러지게 놔두세요.
당신이 한 일에 대해 내가 복수할 수 있도록 말이죠.
당신이 시작했어요.
다시 내 차례입니다. 당신은 대답하지 않았습니다.
귀걸이 뒤에 숨겨진 사연은 무엇인가요?
왜 항상 그걸 입나요?
그것은 우리 엄마의 것이었습니다.
언제부터 입기 시작했나요?
언제… 우리는 퍼시가 죽은 줄 알았어요.
나에겐 위로해줄 사람이 아무도 없었다.
그럼...
나는 그녀의 방에 갔다가 이것을 보았습니다.
내 생각엔… 난 아직 그녀와 함께 있는 것 같아.
그래서 그걸 입기로 했어요.
너.
아버지는 어쩌고?
나는 그와 함께 자라지 않았습니다.
나는 그를 사진으로만 본 적이 있다.
내가 보여줬던 것.
그래서 나는하지 않았다
즉시 그를 알아보십시오.
할머니는 말씀하셨지, 엄마가 그 사람한테 화났대
그래서 그들은 나를 데려갔습니다.
우리 엄마는 관계가 있었어
그 뒤에 쓸모없는 남자들과 함께.
그래서 궁금했어요
나의 생물학적 아버지에 대해서.
그래서 마침내 봤을 때
그 사람, 나는 그렇게 반응했어요.
음,
그 사람이 맞는지 어떻게 확신해?
나머지 사람들은 그렇지 않아?
단지 아버지와 친척이라는 이유만으로
그렇다고 그 사람이 멍청이가 아니라는 뜻은 아니다.
무슨 뜻이에요?
우리 아버지는 나에게 바보였습니다.
우리에게.
그는 감정적으로나 심리적으로
케이건에게 평생 상처를 입혔습니다.
그래서 나는 그를 보호합니다.
그녀의 다른 귀걸이는 어디에 있나요?
왜 입지 않니?
엉뚱한 사람에게 줬어요.
엘라가 아닐까?
얼굴만 볼 수 있다면,
당신은 멕시코 사람처럼 보입니다.
- 멕시칸? 라틴계?
- 응.
스페인 사람?
무슨 말을 하는 거야? 정말 멍청해요.
[스페인어] 안녕하세요, 뭐죠?
일어나? 나의 사랑.  키퍼.
[스페인어] 당신의 이름은 무엇입니까?
그렇게!
응!
이제 이것이 내 질문입니다.
준비됐나요?
당신과 양자리는 왜 싸웠나요?
좋아, 간다.
- 너무 행복해 보여요.
- 물론.
- 그게 뭐죠?
- 안심하다.
우와!
알았어, 기다려봐. 아직 끝나지 않았습니다.
당신은 그것을 최대한 활용하고 있는 거죠, 그렇죠?
좋아 보인다. 안경.
내 차례.
나머지 한 쌍은 누구에게 주셨나요?
내 생각엔 그가 그것을 엘라에게 준 것 같아요.
이리 오세요.
더 가까이.
- 정말 대답하고 싶지 않은 거죠?
- 아야.
아야! 대체 뭐야?
아, 내 차례야.
무슨 일이.. 그 사이러스 남자?
그림.
멋지게 만드세요.
당신은 이미 내 얼굴을 색칠하고 있습니다.
- 당신은 나한테 장난을 치고 있는 것뿐이에요.
- 아니, 아니. 괜찮아요.
내 차례. 괜찮습니다. 괜찮습니다.
- 당신에게 어울리네요.
- 흠.
아리에스, 유리, 퍼시와는 어떻게 만났나요?
- 그거 알아요? 싸움 중.
- 정말?
유리랑 싸웠어
나는 그의 얼굴에 화가 났다.
그리고 퍼시가 도착했어요
그리고 그를 구하러 갔다.
그리고 양자리? 그는 단지 걷고 있었다.
그는 실수로 퍼시에게 주먹을 맞았습니다.
그래서 우리 넷은 끌려갔어
안내소로.
귀여운 유대감이네요.
- 내 차례야.
- 괜찮은.
사이러스는 좋은 남자친구였나요?
사이러스가 또?
우리가 시작했을 때는 그렇습니다.
하지만 결국 그는 변했다.
그는 성격이 나쁘다.
쉽게 짜증이 난다. 그리고 버릇없었어.
내 차례.
당신의 첫 여자친구는 누구인가요?
빨리 대답하세요.
프레야.
뭐? 어떻게?!
한 번에 하나의 질문입니다.
당신은 당신의 차례를 기다립니다.
이제 내 차례입니다.
당신이 가진 유일한 남자친구는 사이러스인가요?
왜 모든 걸 포기하지 않는 거야?
사이러스에 대한 이런 질문이요?
나에겐 첫 남자친구가 있었다.
그런데 알고 보니 그는 동성애자였다.
그럼… 그 사람은 전 여자친구인가요?
웃기려고 그러는 거지?
- 내 차례야.
- 알았어, 가.
왜 프레야인가?
- 프레야는 왜요?
나는 그녀를 좋아했기 때문에.
정말?
당신이 그 사람을 좋아할 거라고는 상상도 못 하겠는데요.
그녀는 예전에는 그렇지 않았습니다.
좋아, 뭐라고 말하든지.
괜찮은.
내 차례.
또 사이러스에 관한 이야기가 될 것 같군요, 그렇죠?
데이빗이 정말 당신의 타입인가요?
아니요.
그냥 생각나는 사람이 없어
그래서 내가 그에게 키스한 거야.
그럼 데이빗과의 키스는…
아무 의미도 없나요?
그럼, 누구요?
당신은 누구에게 반하고 있나요? 지금.
유리를 좋아하시나요?
모르겠습니다.
예?
아마도?
유리는 나에게 정말 친절하게 대해준다.
그리고 그는 공부를 열심히 하고 있어요.
나는 어때요?
당신은 나를 좋아합니까?
모르겠습니다.
당신은 나를 짜증나게합니다.
당신은 마치 홀린 채 홀딱 빠져 있는 사람 같아요.
미친 짓을 하는구나!
때때로 당신은 웃습니다.
가끔 갑자기 나한테 화를 내는 경우도 있다.
그거 보여? 그냥 그렇습니다.
내가 욕하면 왜 웃어요?
당신은 정말로 멍청이입니다.
그리고 다른 사람들도 당신을 따라갑니다.
당신은 그들의 왕입니다.
멍청이들의 왕.
무엇의 왕?
멍청이들!
- 이 새끼야! 당신은 귀머거리입니까?!
- 이런.
욕설!
진짜요?
진짜.
젠장, 젠장, 젠장!
내가 왜 멍청이왕에게 키스를 했나요?!
다행이다 우리는 쇼핑몰에 간다.
그러면 마음이 편해질 것 같아요.
맙소사, 제이. 넌 불가능해!
웃고 있나요?
- 그 사람들은 어디에 있나요?
- 펀칭기 같은 게 있나요?
케이건인가?
케이건, 뭐 하는 거야?
그것에서 벗어나십시오!
그만둘래?! 당신의 문제는 무엇입니까?
- 케이건!
- 여기요!
- 케이건, 그만해!
- 씨엔, 괜찮아요?
키퍼, 네 동생!
안 돼! 싸움이 났어요!
- 무엇?!
- 젠장!
- 키퍼!
- 케이건! 케이건!
제이, 무슨 일이야?
뭐하세요?!
나는 당신에게 설명할 필요가 없습니다!
- 설명하게 해주세요!
- 나?!
나는 말했다. 여기서 뭐하는거야?!
나는 이 사람에게 교훈을 주고 싶었다.
그 사람은 내 여자를 혼자 두지 않을 거예요!
멀리 있어야 할 사람은 바로 당신이에요!
당신은 미쳤어요!
케이건! 동생을 조심하세요. 그만둬!
네 동생 케이퍼를 막지 않을래?!
키퍼, 이제 그만둬! 동생을 진정시키세요!
그들이 정리하게 하세요. 싸우게 놔두세요.
만약 여자 때문에 싸우고 있다면,
여자 때문에 싸우게 놔두세요.
무슨 말을 하는 거야?!
그만둬! 그만둬, 로리!
제이, 그건 쓸모없어요.
케이건은 그냥 방아쇠를 당길 것입니다.
무엇?
- 블래스터! 블래스터!
- 블래스터예요!
그만둬! 블래스터!
거기서 뭐하는거야?! 그만둬!
- 블래스터를 치워주세요!
- 여기요!
- 무슨 문제가 있나요?!
- 이 멍청아! 그만둬!
도대체 뭐하는 거야?!
- 그만해요!
- 거기서 나가!
- 나가세요!
- 하나 대 둘?
형들 정신 나갔어?
뭐라고 하셨나요?
케이건!
괜찮으세요?
당신은 그렇게 하지 말았어야 했어요.
다치면 어쩌지?
무슨 생각하고 있었어?
방패처럼 행동하려고?
너!
그들을 막는 대신,
넌 그런 일이 일어나도록 놔둬! 정말 좋지 않나요?
당신은 얼마나 보호적인지 알고 있습니다
난 이제 끝났어, 내 동생!
무엇을 위한 보호?!
그가 시작했어요!
괜찮은! 우리 편이세요! 똥!
젠장!
- 누굴 똥이라고 부르는 거야?!
- 둘 다!
적어도 내 친구들이 상처받게 놔두지는 말자!
아, 글쎄요. 유리를 친구로 보지 않는군요.
그렇지?! 그 사람은 그냥 '똥같은 놈'일 뿐이야.
형이랑 같이 있어!
당신은 모른다
케이건이 무슨 일을 겪고 있는지!
그 사람이 겪고 있는 일이 무엇이든 간에,
그에게 다른 사람을 해칠 권리를 주지 않습니다!
너도 유리랑 친구구나! 블래스터와 함께!
우리 쇼핑몰에 가는 줄 알았는데?
이것이 더 좋습니다.
그러니 다들 머리를 식히세요.
- 응.
- 너희들은 모두 부자들이니까.
[소년들의 수다]
- 이게 당신 거예요?
- 남은 음식이 없어요. 가서 좀 사오세요.
- 지불?
- 알았어, 내가 지불할게. 가서 좀 사오세요.
- 제이?
- 음?
이전에 일어난 일에 대해 사과드립니다.
그 아이에게 문제가 있는 건 알지만..
미끄러지도록 놔뒀어야 했는데.
따라서 Keigan의 조건은 사실입니다.
알다시피, 사과해서는 안 됩니다.
당신은 바로 그 사람이었습니다
"똥"이라고 불렸습니다.
마치 케이퍼가 어떻게 말하는지 모르는 것과 같습니다.
그것은 그 사람의 방식입니다.
내가 그랬다는 사실을 덧붙여
감정이 엇갈리는 것.
씨 말이 맞아요.
키퍼(Keifer)가 바로 그런 사람이다.
확실히 그는 지금 죄책감을 느끼고 있습니다.
그가 당신에게 말한 모든 것.
오? 내 잘못인가요?
알다시피, Jay, 나는 Keifer를 이해합니다.
왜냐하면 만약 그렇다면
내 동생에게도 그런 일이...
나는 내가 무엇을 했을지 몰랐을 것이다.
그런데 치료는 안 하시나요?
이미 서로 형제자매야?
섹션 E 전체
결국 당신은
많은 것을 함께 통해.
안녕, 덴젤. 나는 생각했다
뭔가 사고 있어?
기다리다. 기다리세요.
당신은 너무 느립니다.
오?
키키암 좀 사올게요. 나는 그것을 좋아한다.
- 괜찮아요?
- 가서 사세요.
부끄럽지 않나요?
- 나도 좀 사줘! 소스가 없는 키키암!
- 확신하는.
왜 그러세요?
무슨 뜻이에요?
당신은 정말 착해요.
당신은 이해하고 있습니다.
좀 짜증나네요.
- 아, 그럼 내가 친절해지는 걸 원하지 않는 건가요?
- 내 말은 그런 뜻이 아니었어.
내가 말하는 것은 당신이 너무 좋다는 것입니다.
사람들은 그것을 활용할 수도 있습니다.
내가 가길 바라나요?
예전의 나로 돌아가는 거야?
아니요.
나는 당신이 자신에게 진실할 때 그것을 좋아합니다.
오. 그래서 당신은 나를 좋아합니까?
- [일본어] 사랑해요.
- 뭐?
아무것도 아님.
내가 말했지 키퍼는 그런 사람이야
그의 형제자매에 관해서라면.
그리고 그가 사랑하는 사람들과 함께.
그는 그들을 위해 싸울 준비가 되어 있습니다.
무엇이든.
그는 여전히 틀렸다.
하지만 난 모두가 그랬으면 좋겠어
그들을 위해 싸울 수 있는 사람이 있습니다.
안녕,
안녕, 케이프.
- 대체 뭐야?
- 블래스터.
- 그 사람이 왜 여기 있어요?
- 괜찮아?
난 괜찮아.
잘 지내요.
아무 일도 없었다는 듯이 악수를 합니다.
그럼 라티나!
필요하지 않습니다. 지금 주문하겠습니다.
안녕하세요, 선생님.
아가씨, 하나는 얼마예요?
- 24시예요.
- 24살, 알았어.
카트 전체를 구매하겠습니다.
유니폼을 입은 모든 사람에게 나눠주세요.
하지만 그 테이블을 먼저 우선순위로 두세요.
괜찮은.
주문한 음식을 테이블로 가져다 주시겠어요?
- 고마워요, 선생님.
- 좋아요.
부인, 주문하신 내용은 다음과 같습니다.
- 부인, 정말 예쁘세요.
- 그럼 라틴계야!
그냥 먹어. 날씨가 추워지고 있어요.
좋아요. 당신은 무엇을 원하세요?
먼저 마법의 단어를 말해보세요.
우리는 무엇을 말합니까?
우리가 실수했을 때?
안 일어날 거야?
나는 무엇입니까, 꼬마입니까?
좋아요.
그럼 내 앞에서 그걸 없애세요.
확실합니까?
정말 낭비입니다.
나에게 주세요.
그런데,
난 계속해서 네 아버지 문제를 도와줄 거야.
어떻게?
나는 몇 번이나 전화했다.
하지만 그들은 여전히 ​​정보를 제공하지 않을 것입니다.
나는 내 방식을 가지고 있습니다.
괌에서는 파산을 선언해야 합니다.
우리 계획은 무엇입니까?
모르겠습니다.
우리 사무실에도
싱가포르에는 문제가 있습니다.
우리에게 무슨 일이 일어날까요?
우리는 모든 것을 잃을 수도 있습니다.
해결책을 찾지 않는 한.
아,
이모. 나는 몰랐다
당신은 이미 여기에 있었습니다.
방금 도착했어요, 제이.
우리는 서로를 본 적이 없습니다.
어떻게 지내세요?
집에 늦게 가셨군요.
데이트 중이었나요?
아니요, 그렇지 않았습니다.
제이, 잠시만 기다려 주시겠어요?
우리는 논의할 것이 있습니다.
확신하는.
안젤로, 내가 할 수 있는 일이 있다면
도와주려고 하세요. 알려주세요.
나는 하나미치(Hanamitchi)를 기억한다.
그들은 전에 사업 거래를 제안했어요
우리를 돕기 위해.
하지만
복잡해요.
어… 제이. 나는 당신을 초대하고 싶습니다.
어디?
새로 가보고 싶은 카페가 생겼어요.
올래?
거기 좋은가요?
확신하는.
- 여기요! 무슨 일이야?!
- 여기요!
여기요! 멈추다! 그만해요!
이제 그만하세요!
넌 싸울 용기가 있어
여기 본관에 있어요?
섹션 E로 돌아가세요! 우리는
나중에 거기서 얘기해. 기다려주세요.
갑시다!
젠장!
거기로 돌아가세요.
어서 해봐요.
- 젠장!
- 에렌, 진정해.
당신의 전화.
[휴대전화 잠금 해제]
왜요, 제이? 무슨 일이야?
아무것도 아님.
섹션 E로 돌아가 보겠습니다.
어서 해봐요.
Mayo와 Kit가 정말 데이트하고 있나요?
내가 과민반응하는 게 틀림없어!
그냥 친한 사이일 수도 있지만
뺨에 순진한 키스.
그러나 그들은 바로 그 사람들이었습니다
서로 키스하는 걸 봤어
- 야간 근무 중이었을 때!
- 그거 맛있어, 제이?
친구들은 그러지 마세요.
맛이 어때요?
좋다.
글쎄요, 당신과 Keifer는 단지 친구일 뿐입니다.
그런데도 당신은 서로 키스하고 있어요.
공기가 이렇게 맛있을 줄은 몰랐어요, 제이.
무엇이 당신을 괴롭히나요? 말해 주세요.
아무것도 아님.
내 머리 속에는 무작위로 움직이는 것들이 있습니다.
당신은 아직도 나를 믿지 않는군요, 그렇죠?
내가 그렇지 않다는 것이 아닙니다.
난 단지 당신을 믿으려고 노력하지 않았을 뿐입니다.
농담.
농담이에요.
모든 것이 지워지면,
그리고 난 이미 확신해요...
약속해, 내가 다 말해줄게.
여기요.
당신은 부루퉁하고 있습니까?
아, 정말 부루퉁하시군요.
하나미치 유리(Yuri Hanamitchi)가 어떻게 되는지 살펴보겠습니다.
그가 화가 났을 때 보입니다.
- 그만해요.
- 어디 보자.
- 그만해, 제이.
- 당신은 그냥 그런 척 하는 거죠, 그렇죠?
오?
나는 당신에게 화를 내지도 않습니다.
왜 말을 더듬는 거야?
그 모습이 귀엽네요.
아,
그래서 쉽게 화를 내는 거죠?
뭐하는 거야, 제이?
당신이 화가 났기 때문입니다.
- 오.
- 아니요.
그런 아기.
- 제이! 당신은 나와 함께 가야합니다.
- 키퍼?
뭐?
무엇이 문제인가요? 우리는 이야기하고있었습니다.
널 다시 데려오겠다는 약속이야
헤밀턴 대학교로.
지금 막 합격했어요.
- 그럼 그 사람이 떠나기 전에 지금 가야 해요.
- 정말? 지금?
더 이상 시간이 없습니다.
방금 뭔가를 알아냈어요.
그 사람이 가기 전에 가자.
갑시다. 어서 해봐요.
어치. 어치. 어치.
- 우리는 가야 해요.
- 유리. 유리야, 난 이것만 하면 돼.
어치.
난 그냥 아빠한테 가야 해요.
이해해주시길 바랍니다.
- 다시 올게요.
- 이해해요, 제이.
난 여기서 기다릴게, 알았지?
하지만 제발, 제이. 돌아와요. 제발.
- 응.
- 갑시다.
부인?
Jasfher Mariano 씨가 어디에 있는지 아시나요?
우리는 그의 방으로 갔다.
그리고 그는 거기에 없었습니다.
그 사람은 이미 일찍 떠났어요.
어쩌면 내가 그 사람을 가질 수 있을지도 몰라
연락처나 주소는?
미안하지만 우리는 줄 수 없어
이사회 구성원의 개인 정보.
보세요, 아가씨
시간이 없어요.
지금 그 사람과 얘기해야 해요.
나는 그의 딸입니다.
여기 보세요.
나야. 이 사람입니다.
저는 재스퍼 진 마리아노입니다.
어쩌면 당신이 나에게 말할 수 있습니다. 나는 그의 가족입니다.
내가 말했듯이 그 사람은 이미 떠났어요.
그리고 내 생각엔 이제 그의 탑승 시간인 것 같아.
그 사람 아마 비행기 안에 있을 거예요.
정말 미안하지만 가야 해요.
실례합니다.
비행기?
너무 늦었어요.
키퍼...
아까 내가 그 사람이 떠난다고 말했을 때,
학교를 떠난다는 뜻은 아니다.
그 사람이 있다는 소식을 들었어요
영원히 떠나고 있었다.
그 사람한테 갈 수도 있지 않을까요?
공항으로.
어쩌면 우리가 그를 따라잡을 수도 있을 것 같아요.
그 사람이 어디로 가는지 정말 모르시나요?
- 어떤 터미널이 될까요?
- 미안해요, 제이.
더 빨리 행동했어야 했는데.
어쩌면 우리가 그를 따라잡을 수도 있었을 거예요.
괜찮아요.
죄송합니다.
유리.
제이...
죄송합니다.
괜찮아요.
중요한 건 네가 돌아왔다는 거야.
나는 몇 시간 동안 없었다.
당신은 아직도 나를 기다리고 있었습니다.
내가 말했잖아, 기억나?
나는 당신을 기다릴 준비가 되어있습니다.
난 항상 당신을 위해 여기 있을 거예요, 제이.
당신은 너무 과해요.
앉으세요.
제이...
나는 당신이 생각하기를 바랍니다
Keifer에 대한 당신의 감정에 대해.
갑자기 왜 그런 말을 하는 거야?
당신을 위한.
유리...
이전에...
부정할 것인지 확인할 것인지 몰랐어요
당신에 대한 내 감정.
하지만 이제 Jay,
아마도 분명할 것입니다.
생각해보시길 바랍니다.
이게 뭔가요?
이것의 의미는 무엇입니까?
이건 내가 가져가려고 하는 거야
상황 통제.
나는 통제할 수 없는 것에 지쳤습니다.
내가 느끼는 대로.
내가 원하는 것.
그리고 내가 원하는 사람은 Jay야.
유리.
제이...
나는 결코 당신을 해치지 않을 것입니다.
내가 먼저 갈게, 제이.
그거 반지야? 그것은 어디에서 왔습니까?
누가 줬어요?
생각이 있는 사람에게서
정말 이해가 안 돼요.
누가 준 건지,
그는 당신을 사랑합니다.
- 뭐하고 지내요?
- 크리스마스예요! 우리는 꾸미고 있어요.
우리만의 크리스마스 파티가 있으니까
다른 섹션에서는 우리를 다시 제외했습니다.
그들은 파티에 갈거야
호텔이 아니라 우리가 여기에 있어요.
시작해 볼까요... 크리스마스 파티!
선물은 준비됐나요?
누구를 골랐나요?
그의 코드명은 블루투스.
좋아요, 다들 준비됐나요?
놀자...
춤을 멈춰라!
- 반지가 예쁘네요.
- 마음에 들었나요?
왜 나한테 줬어요?
내가 사온 구운 치킨은 어디있나요?!
아, 그 아이! Ci-N은 어디에 있나요?!
- 무슨 일이에요?
- 내 여자친구인 척 할 수 있나요?
내 주먹에 키스할래?
- 나에게… 귀여운 것을 가져다주세요.
- 아, 왜 나야?
- 땋은 머리가 귀엽네요.
- 날 데려와...
뭔가...
당신은...
사랑!
왜 항상 날 안고 있는 거야?!
난 Jay-jay를 사랑하니까.