Dia tenggelam beberapa waktu lalu.
Kemana saja kamu?
Angelo.
Orang tua Cyrus menelepon saya.
Mereka memberitahuku Cyrus dan teman-temannya
berada di rumah sakit.
Apakah itu ada hubungannya denganmu?
Apa? Apakah kegilaanmu muncul lagi?
Saya tidak gila.
Bagus sekali, Barakuda.
Saya membutuhkan seorang perawan untuk mendapatkan hidup yang kekal.
Berikan dia Ci-N!
Ingat apa yang kamu katakan padaku sebelumnya?
Bahwa aku bahkan perlu memaafkanmu
jika kalian melakukan hal kotor padaku.
Kebenaran atau tantangan?
Bagaimana dengan ini, Yuri.
Kapan Anda berencana memberi tahu kami tentang hal itu
pertunanganmu dengan Jay-jay?
- Hah?!
- Persetan! Apa lagi yang tidak kita ketahui?
Eren, hei!
- Persetan!
- Sial, menyingkirlah!
Apakah kamu benar-benar mencintai Jay-jay?
Ella, apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak memahami maksudmu.
Bahwa kamulah yang aku cintai,
dan bukan Keifer!
Aries, hentikan!
Jay, aku masih berhutang padamu.
Akulah yang mengatur pertunangan kami.
Saya minta maaf.
Aku sangat mencintaimu.
Keifer?
Keifer!
Aku akan berpura-pura tidak melihat apa pun.
jay.
Yuri!
Akulah orangnya
mengatur pertunangan kami.
Maafkan aku.
Aku sangat mencintaimu.
Keifer?
Aku mencarimu sepanjang malam.
Aku akan berpura-pura tidak melihat apa pun.
Saya sudah berbicara dengan sekolah
papan tentang apa yang terjadi.
Anda tidak perlu khawatir.
Saya akan mengurusnya.
Aries perlu istirahat.
Tolong jangan membuat dia stres.
Aku ingin kamu menjauh dari masalah apa pun.
Meski hanya sekali ini saja, demi Aries.
Oke?
Apakah kamu mengerti aku, Jay?
Ya.
Bagus.
Sekarang aku harus pergi sebentar.
Tapi ibu akan ke sini nanti.
Anda menjaga Aries.
Jaga dia.
Kita akan membicarakannya
segalanya ketika aku kembali.
Benar, banyak yang telah terjadi.
Aries terluka, tapi aku tetap saja
memikirkan masalahku sendiri.
- Aries, berhenti!
- Aries!
Berhenti.
Didri, bukankah kamu memohon padaku, ya?!
Apakah kamu masih memiliki perasaan terhadap Yuri?
Bukan seperti itu.
Mungkin kamu juga berpikir
tentang semua yang terjadi.
Tidak.
Tolong, tidak.
Aries!
Aries, ada baiknya kamu sudah bangun.
Bagus?
Apakah ada yang sakit?
Tolong keluar saja.
- Mengapa?
- Keluar!
Kenapa kamu selalu marah padaku?
Aku hanya mengkhawatirkanmu.
Aku tidak marah padamu
Aku hanya tidak mengerti kenapa aku yang seperti itu
hanya satu yang mengingat semuanya.
Siapa aku sebenarnya bagimu.
Apa yang terjadi di antara kita.
Apa yang kamu lakukan padaku.
Kenapa hanya aku yang membawa semua ini?
Rasanya terlalu berat, Jay.
Tag, kamu dianya!
Apakah kamu tidak ingat itu
kami berdua tinggal di bawah satu atap?
Dengan ibumu.
Arie!
Aries!
Dimana ibu?
Melepaskan. Itu kotor.
Aku hanya memeriksanya.
Jay jay.
- Mama!
- Jay!
Kenapa lama sekali?
Maaf, ibu masih harus bekerja.
Apakah kamu merindukanku?
Aries, persiapkan ini.
Itu makanan.
Lihat.
Aries.
Jay-jay, kamu harus memanggilnya "kuya".
Karena Aries lebih tua darimu, oke?
Katakan lagi.
- "Kuya"
- "Kuya" Aries.
Sangat bagus.
Berikan ibu ciuman.
Aku saudaramu, Jay.
Dan ibumu, juga ibuku.
Bukan hanya kamu saja yang membencinya.
Karena aku selalu merasakan hal yang sama.
Sebenarnya, memang begitu
satu-satunya yang dia cintai.
Berikan itu padaku.
Kamu masih bermain-main dengan bedakku
ketika hampir tidak ada lagi yang tersisa!
Anda tahu orang itu
benar-benar membuatku gelisah.
Dia pikir dia bisa mengoleskan mentega
aku dengan trik murahannya!
Sungguh binatang.
Ternyata dia punya niat lain,
itu sebabnya dia terus memberi
bahan makanan dan sebagainya.
Apa yang dia pikirkan?
Hanya karena anak-anakku
mempunyai ayah yang berbeda,
dia bisa memenangkan hatiku
dengan hal-hal itu?
Saya sedang menuju ke sana.
Anda ada benarnya.
Tapi kenapa harus dibanting
kepala orang itu menempel ke dinding?
Si brengsek itu menamparku!
Lihat!
Apa dia mengira aku akan melakukannya
takut akan pelecehannya?
Jadi, apa yang kamu rencanakan sekarang?
Bagaimana kabarmu?
untuk menjaga anak-anak?
Kamu punya anak, Jeana.
Apapun, aku akan menghadapinya.
Mungkin aku akan mencari pekerjaan lain saja.
Tempat dimana aku bisa membawa Jay-jay bersamaku.
Karena Aries membutuhkan
untuk mulai bersekolah.
Dia sudah besar sekarang.
Bagaimana dengan uangnya?
Anda harus membayar biaya sekolah,
kemudian membeli perbekalan dan seragam.
Saya masih punya beberapa.
Benar-benar?
Menurut Anda berapa lama
uang itu akan bertahan lama, ya?
Aku tidak tahu. Kamu sangat negatif!
Kenapa kamu tidak pulang saja?
Pulanglah,
Kemudian perkenalkan anak Anda kepada ibu Anda.
Berapa kali aku harus memberitahumu,
dia sebenarnya bukan ibuku.
Aku hanyalah iblisku
anak haram ayah.
Dia baik hati
cukup untuk menerimaku.
Tapi tidak, aku tidak mau.
Kamu bilang dia baik.
Kalau dia memang seperti itu, kenapa tidak kembali saja?
Anda seharusnya tidak pergi!
Saya tidak menginginkannya.
Dan satu hal lagi,
ketika saya hamil dengan Aries,
saudara-saudaraku banyak bicara di belakangku.
Mereka mengatakan banyak hal.
Aku baru saja pergi, jadi aku tidak akan melakukannya
harus berurusan dengan mereka.
Mari kita ganti topiknya.
Benar, uangnya.
Kamu membutuhkannya, Jeana.
Panggil saja ayah Jay-jay.
Bukankah dia kaya?
Bukankah dia membelikanmu apartemen itu?
Minta saja uang padanya.
Benar?
Tidak baik menguping
pada percakapan orang dewasa.
Jaga Jay di dalam.
Bisakah saya minta permen?
Meski ayah kita berbeda,
Aku masih saudaramu.
Kami bersaudara.
Kamu sangat bersemangat, Jay.
Dimana ibu?
Dia belum datang.
Saya menginginkannya.
Berhentilah menangis.
Aku juga ingin mengatakannya.
Bahwa aku menginginkan ibu, tapi dia tidak ada di sini.
Aku tidak tahu dimana dia.
Dia akan segera datang.
Tapi aku sudah terbiasa tidak ada dia.
saya lapar.
Saya ingin makan.
Apa yang kamu inginkan?
Saya bisa membeli biskuit.
Saya tidak ingin biskuit.
Saya ingin bubur.
Bubur.
Kemana kamu pergi?
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk tidak melakukannya
meninggalkan adikmu sendirian?
Demam Jay-jay sangat tinggi,
kamu sangat keras kepala!
Seharusnya begitu
hari pertamaku sekolah,
tapi flu perutmu masih ada
belum hilang.
Jadi kami pergi ke rumah sakit.
Dia menderita infeksi saluran kemih.
Inilah yang menyebabkan perutnya
nyeri dan demam tinggi.
Anak perempuan lebih rentan terhadap hal ini.
Terkadang, hal ini disebabkan oleh pembersihan yang tidak tepat
setelah menggunakan kamar mandi,
atau tidak minum cukup air.
Dalam kasus Jay-jay,
apakah kita memastikan anak berlatih
kebersihan yang baik dan buang air kecil yang teratur?
Eh, Dok...
Saya akan melanjutkan sekarang.
Saya akan kembali lagi nanti.
Apakah kamu tidak memperhatikan adikmu?
Mengapa kamu tidak membuatkan Jay-jay minum air?
Itu tidak benar.
Berhenti melakukan itu, itu membuatku kesal.
Berdiri.
Kamu tidak pergi ke sekolah untuk saat ini, oke?
Mengapa?
Apa maksudmu kenapa?
Kami tidak punya uang lagi.
Apa yang harus kuberikan padamu
untuk tunjangan?
Bagaimana saya harus membayarnya
untuk tagihan rumah sakit ini?
Tapi aku ingin pergi ke sekolah.
Jika Anda benar-benar menginginkannya,
kamu seharusnya menjaga Jay-jay.
Saya ingin pergi ke sekolah!
Kamu anak yang keras kepala!
Kamu benar-benar keras kepala!
Anda tidak pernah mendengarkan saya, ya?
Anak nakal!
Aku sudah bilang padamu,
kamu tidak pergi ke sekolah!
Apakah kamu mengerti aku, Aries?
Kamu sangat keras kepala!
Dengarkan aku, kamu tidak pergi ke sekolah!
Apa yang ingin kamu katakan?
Kamu anak nakal!
Mengapa kamu menyakiti anak itu?
Saya hanya mendisiplinkannya.
Ini pertama kalinya aku melihat nenek.
Pertama kalinya
seseorang di sisiku.
Bu, dimana kita?
Kami di rumah nenekmu.
Kamu tinggal di sini dulu, oke?
Hanya aku?
Bagaimana dengan Jay Jay?
Kamu bahkan tidak bisa menjaga adikmu.
Nenek.
Jeana.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Ah, mereka akan tinggal di sini sekarang.
Agar Aries bisa ditemani.
Oh, begitu.
Bu, kenapa Jay-jay tidak ada di sini?
Merasa malu.
Hentikan. Jangan menangis.
Berhentilah menangis.
Anda akan bersama kami.
Aku, dan Kuya Angelo-mu.
Saya Bibi Gemma Anda,
saudara perempuan ibumu.
Siapa namamu lagi?
Aries.
Aries, jangan menangis, oke?
Anda akan tinggal di sini bersama kami.
Aries.
Kenapa kurus sekali? Saya dapat dengan mudah mematahkan tulang Anda.
- Sst.
- Hei, hati-hati.
Jangan bicara seperti itu padanya.
Aries, dia Kuya Angelo-mu, oke?
Ingat itu.
Baiklah kalau begitu.
Aries, bersikaplah saat kamu di sini.
Jadilah baik.
Kamu akan kembali untukku suatu saat nanti
Jay-jay menjadi lebih baik, bukan?
Saya akan melanjutkan.
Mama!
Itu mungkin yang terakhir kali
Aku harus memanggilnya "ibu".
Dan Nenek, dan...
Sst!
Hai.
Apakah kamu ingin bermain?
Apakah kamu masih menunggu ibumu?
Sepertinya dia tidak akan kembali lagi.
Kasihan sekali.
Aries.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
Apakah kamu mau...
untuk tinggal bersamaku saja?
Aku akan mendaftarkanmu di sekolah yang sama
sebagai Angelo, agar kalian bisa bersama.
Dan saat adikmu membaik,
maka aku akan membawamu kembali kepada mereka.
Saya tidak mau.
Aku ingin bersama Jay Jay.
Tidak, Ibu akan kembali untukku.
Ayolah, Aries. Tetaplah bersama kami.
Katakan ya.
Mama!
Sudah kubilang begitu.
Ibuku akan datang menjemputku.
Apakah kita akan pulang sekarang?
Aries, dengarkan aku, oke?
Anda akan tinggal bersama Bibi Gemma untuk saat ini.
Dia akan mengirimmu ke sekolah.
Dia akan membelikanmu banyak mainan,
pakaian, dan memberimu makanan yang enak.
Kamu sudah memberitahuku itu sebelumnya.
Itu karena saya bertanggung jawab
untuk Jay-jay, kan?
Dia satu-satunya yang kamu cintai.
Kamu hanya memberikanku begitu saja.
Kamu tidak mencintaiku.
Aries, itu tidak benar.
Kamu masih muda,
kamu belum akan mengerti.
Kamu hanya memberikanku begitu saja!
Dia satu-satunya yang kamu cintai.
Jay-jay...
Jangan menangis.
Jay jay!
Saudariku!
Berhentilah menangis, Aries, aku di sini.
Tapi hari itu akhirnya tiba
ketika aku akhirnya mendapat kabar tentangmu, Jay.
Saat keadaanmu membaik,
dan kamu sembuh.
Aku sangat senang saat itu.
Aku datang mengunjungimu dari waktu ke waktu.
Tapi keinginanku untuk tinggal bersamamu memudar,
karena banyak yang berubah.
Ibumu menikah lagi.
Aku juga tumbuh dewasa. Saya sudah dewasa.
Kami akhirnya berpisah.
Saya kemudian mengetahui bahwa Anda pindah
ke rumah yang lebih dekat dengan rumah nenek.
Jadi, aku bisa bertemu denganmu lagi.
Dan aku senang dengan keadaannya.
Kamu sudah bisa menyebut namaku dengan benar.
Aries!
Siapa dia?
Kamu memanggilku sepupumu.
Dia sepupuku.
Aku tidak mengerti kenapa
kamu berpikir seperti itu, tapi...
Aku tahu kamu baru berusia tiga tahun ketika aku pergi.
Tapi aku tidak pernah berpikir
kamu akan melupakanku begitu cepat.
Kamu tidak memakai sandalmu lagi?
Dimana itu?
Apa itu tadi?
Apakah Anda berbicara dalam bahasa Inggris?
Dimana sandalmu?
Ah, mereka melemparkannya ke sana
atap alun-alun.
Mereka atau kamu?
Keduanya.
Anda tahu apa?
Sebelumnya, kamu selalu sakit.
Sekarang, kamu sangat nakal.
Kamu juga selalu berkeliaran sekarang.
Untung aku menemukanmu di sini.
Bagaimana jika Anda tersesat?
Saya tidak akan tersesat.
Plaza adalah tempat favoritku untuk dikunjungi.
Di sini menyenangkan,
banyak anak yang sedang bermain.
Ini, pakai ini.
Pakai ini dulu. saya tidak suka
melihatmu bertelanjang kaki, oke?
Itu terlalu besar.
Jangan pilih-pilih.
Ayo, cepat.
Sepatumu akan kotor,
karena kakiku kotor.
Jika Anda tidak ingin itu menjadi kotor,
maka jangan berjalan tanpa alas kaki.
Jadi kamu juga tidak akan kotor.
Ayo cepat.
Di sana.
Ayo.
Apakah Anda bisa?
Ya.
Aku akan mengambil sikap sekarang, oke?
Pergi.
Ayo pergi.
Hai.
- Apa?
- Apa ini?
Itu menyakitkan.
Itu bukan apa-apa, jangan pedulikan itu.
Dari mana asalnya?
Apakah ayah tirimu menyakitimu?
Aku akan pulang.
Ayo kita naik sepeda besok.
Hari itu, aku terus melihatnya
mobil itu kemana-mana.
Sampai aku melihatnya di sekolah,
dan kemanapun aku pergi.
Saya harus pulang sekarang.
Sudah larut malam, aku mungkin akan dimarahi
oleh ibuku. [Dalam bahasa Jepang]
[dalam bahasa Jepang] Ibu?
Itu ibu di nihongo.
Apakah itu perjalananmu, Aries? Siapa itu?
Pria itu masih di sana.
Selalu mengikuti kami.
Mama?
Aries, kamu dimana?
Kau harus segera pulang.
Kami akan menemui nenekmu.
Mengapa?
Adikmu hilang, Aries.
Apa yang telah terjadi?
Kami tidak dapat menemukanmu malam itu.
Tapi aku tidak menyerah.
Aku tidak tahu kenapa tidak segera dilakukan
terpikir olehku untuk pergi ke plaza favoritmu.
Karena semuanya
tiba-tiba menjadi berantakan.
Aku mengetahuinya dari ibu dan nenek
bahwa mereka menganiaya Anda secara fisik,
semua pria yang pernah bersama ibumu.
Mereka bilang kamu baru saja melarikan diri,
darah di bajumu,
dan tidak memakai sandal.
jay!
Aries.
Jay jay!
jay.
Kalau saja aku segera memberitahu mereka tentang hal itu
apa yang kulihat di lehermu,
apakah kamu akan berakhir seperti ini?
Ibu ada di kantor polisi,
mereka bilang itu pria itu
siapa yang melakukan ini padamu sudah mati.
Penyebab semua kekacauan ini.
Ini jelas merupakan tanda gangguan traumatis.
Amnesia disosiatif terkadang bisa terjadi
dialami oleh korbannya.
Berapa lama dia akan tetap seperti ini?
Tergantung, tapi saya menyarankan itu
anak dibawa ke psikolog
untuk pengobatan traumanya.
Beberapa luka tidak bersifat fisik.
Yang penting itu
kami tidak memaksanya untuk mengingat
apa yang dia belum siap hadapi.
Ini mungkin berbahaya baginya.
Terima kasih.
- Terima kasih, Dok.
- Aku akan melanjutkannya.
Aku akan mengantarmu keluar.
Jay,
istirahatlah untuk saat ini.
Ya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang mereka obati di punggungku?
Anda memiliki luka.
Dimana saya terluka?
Kenapa saya tidak tahu?
Anda akan mengingatnya pada akhirnya.
Istirahat saja, biar lebih cepat pulih.
Dimana ibu?
Aku tidak tahu.
Tapi mungkin dia sedang dalam perjalanan.
Aku akan memberitahumu saat dia ada di sini, oke?
Terima kasih.
Setelah itu, kamu mulai
tinggal bersama nenek.
Kami berdua sekarang
terpisah dari ibu kami.
Jadi, aku bertanya-tanya...
Sebenarnya ini salah siapa?
Milikku atau milik ibu?
Atau apakah kita semua punya masalah masing-masing,
itulah sebabnya kami tidak pernah baik-baik saja?
Bagaimana jika sesuatu yang buruk terjadi?
Kamu punya masalah yang lebih besar!
Bertahun-tahun berlalu..
Dan banyak hal yang terjadi
padaku, dan padamu.
Ada banyak hal
Saya masih tidak mengerti.
Apakah kamu mendengarkan?
Sialan, kamu perempuan dan
kamu terlibat perkelahian?
Apakah kamu berpikir?
Sudah cukup, hentikan.
jay?
Saya belum selesai! Kembali ke sini!
Angelo.
- Hei, Aries.
- Aku akan mengikutinya.
Bicaralah padanya.
Apakah kamu Jay Jay?
Ya.
Anda tinggal di sekitar sini, kan?
Mungkin kamu kenal anakku?
- Bisakah kamu membantuku?
- Anakmu?
Ya, Aries.
Jay jay?
- Kamu ayah Aries?
- Jay jay!
Lepaskan dia!
Masuk ke dalam!
Pegang dia, cepat!
jay?
Jay, kamu dimana?
Aries?
Aries, kamu dimana?
Kemana orang-orang itu membawa kita?
jay.
Jay-jay, apakah mereka menyakitimu?
Tidak.
Ini beberapa makanan.
Saya yakin Anda berdua sangat lapar.
Siapa kamu?
Aries?
Nama kami sangat mirip.
Ibumu menganggapnya serius sekali,
tidak pernah mengenalkanku padamu.
Hanya dari namaku saja,
kamu harus tahu siapa aku.
Benar.
Aku mengenalinya karena memang begitu
pria yang biasa mengikutiku.
Kalian makan, oke?
Makanlah sampai kenyang.
Saya akan kembali.
Itu yang pertama
kali aku bertemu ayahku.
Aku sudah berpikir untuk bertemu
ayah kandungku berkali-kali,
dan aku selalu menginginkanmu
di sampingku saat itu terjadi.
Tapi aku tidak pernah membayangkannya
akan terjadi seperti ini.
Aku tidak pernah berharap menjadi seperti ini.
Maafkan aku,
tapi aku benar-benar putus asa.
jay.
Tebusan yang saya minta adil
uang receh untuk Angelo.
Tolong, Jay, bangun.
Jadi, ayolah. Ayo pergi.
Aku bilang ayo pergi.
Ayo pergi!
Aku tidak ikut
kamu! Aku tidak akan meninggalkan Jay-jay!
Kamu sangat keras kepala!
Kamu benar-benar keras kepala, ya?
Mari ikut saya!
- Ayo pergi!
- Aku tidak ikut denganmu!
Apa yang sedang kamu lakukan?!
jay!
- Ada darah?!
- Santai. Jangan takut.
Aku sudah bilang padamu untuk ikut denganku!
Kalian anak-anak sangat keras kepala!
Kalian berdua sangat keras kepala!
Anda harus segera mematuhinya!
jay.
Jay, apa yang terjadi padamu?
jay?
Kamu tidak berguna!
Kamu hanyalah beban!
Persetan denganmu!
jay?
Kamu juga akan menyakitiku.
Kalian semua!
jay?
Ini aku!
Kamu juga akan menyakitiku.
jay.
kalian semua.
Jay, apakah kamu tidak mengenaliku?
Jay, ini aku.
Kalian semua akan menyakitiku!
jay.
Aku tidak akan melakukan itu padamu, Jay.
Kalian semua akan menyakitiku.
Aku tidak akan melakukan itu padamu.
jay.
Aku masih tidak tahu kenapa
kamu melakukan itu padaku, Jay.
Sakit sekali.
Mengapa?
Aku menghabiskan satu bulan di
rumah sakit baru saja pulih.
Tapi aku tidak tahu harus berbuat apa
rasakan ke arahmu kalau begitu.
Takut? Kecemasan? Yang aku yakini hanyalah
Aku belum siap untuk bertemu denganmu dulu.
Orang-orang tampan ada di sini!
Aries. Ada apa, kawan?
Apa kabarmu?
Sepertinya kamu baru saja disunat ya?
Brengsek!
- Aduh!
- Berikan itu padaku.
Saya hanya akan melihatnya.
Apakah kamu baik-baik saja?
saya baik-baik saja.
Dokter berkata,
Aku masih punya waktu satu minggu lagi.
Sebelum pulih sepenuhnya,
dan paru-paruku baik-baik saja sekarang.
Saya akan segera keluar.
Sini, aku akan mengeluarkannya sekarang.
- Keluarkan.
- Di Sini.
- Ini sangat bagus.
- Yuck, tunggu sebentar.
Di sana.
Aku mencuri ini dari penjaga di bawah.
Oke baiklah.
Kita akan makan di sini.
- Oke?
- Oke.
Di sana.
Tunggu sebentar.
Kami berlatih ini.
Inilah yang kami praktikkan.
- Hei, harmonisasi kita.
- Oke, permainan.
- Perhatikan ini.
- Setiap orang.
3, 2, 1. Pergi.
♪ Selamat kesembuhan untukmu. ♪
♪ Selamat kesembuhan untukmu.. ♪
♪ Selamat sembuh, selamat sembuh... ♪
♪ Selamat sembuh ya... ♪
Kalian sangat klise.
- Bahkan ada lilin.
- Dia akan meledakkannya!
Lakukan saja.
Ayo.
- Lakukan saja.
- Pergi.
Oke oke.
Aku mengalahkanmu dalam hal itu.
Kau benar-benar brengsek, Percy.
Ayo.
Ayo makan.
Baiklah?
Baiklah.
Siap?
Itu mengejutkan saya.
Ayo makan.
Bagian ini milikku, oke?
Gan, bagilah secara adil.
Seperti setengah.
Siapa itu?
- Tidak ada seorang pun.
- Siapa gadis di dekat pintu tadi?
Tidak seorang pun.
Anda bahkan membawa itu.
Tapi kami bahkan tidak repot-repot membawa pisau.
Bagaimana aku harus memotongnya?
- Ayo gunakan tangan kita saja.
- Kamu mungkin tidak menyalakannya lagi.
Aries.
Apa kabarmu?
Aku ingin mengunjungimu sepanjang waktu,
tetapi Anda selalu memiliki pengunjung.
Apakah kamu merasa tidak enak badan?
Apakah Anda ingin saya memanggil dokter?
Saya ingin bertanya
apa yang terjadi pada ayahmu.
Saya tidak begitu ingat banyak.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Apa yang kamu-
- Jangan sentuh aku!
Hah?
- Apa maksudmu?
- TIDAK!
Jangan sentuh aku.
Tolong, Jay Jay.
aku mohon padamu.
Jangan pernah mendekatiku,
dan jangan pernah bicara padaku.
Silakan.
Bahkan jika aku mencoba mengembalikan semuanya
bagaimana jadinya, tidak akan sama.
Pikiranku selalu pergi
kembali ke malam itu,
malam kau hampir membunuhku.
Hei, apa kamu yakin bisa menangani ini?
Anda bahkan memaksakan diri untuk mengemudi, ya?
Aku sudah memberitahumu selama berminggu-minggu tentang hal itu
Saya bisa mengatasinya, oke?
Apakah saya harus terus mengulanginya?
Pastikan saja kita aman, Aries.
Mengapa? Apakah kamu takut?
Fokus pada jalan.
Coba percepat.
- Hentikan!
- Percepat!
Tidak ada tangan, paham?
Kamu benar-benar gila.
Satu mata.
Aries?
Sejak kamu keluar dari rumah sakit,
rasanya kamu sudah banyak berubah.
Hah?
Bukan apa-apa.
Aku hanya kurang tidur.
Oke.
Hei, kita harus segera sampai di sana.
Apakah kamu tidak merindukan tempat nongkrong kita yang lama?
Tempat yang luar biasa itu.
Banyak gadis cantik di sana.
- Permainan!
- Kamu suka yang cantik, ya?
Kalian serius.
Aku merindukan kalian.
Kami juga merindukanmu.
Kami merindukanmu, kawan.
Senang kamu di sini.
Untunglah Anda ada di sini.
Gulma jahat tidak pernah mati.
Tapi serius, teman-teman.
Jika sesuatu terjadi padaku,
jaga adik-adikku.
Dan Freya juga.
Mustahil.
Jika saya menjawab ya,
sepertinya aku menyetujui hal itu
Aku ingin sesuatu yang buruk terjadi.
Bukan seperti itu.
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi padamu,
karena kamu sudah menjadi
hal terburuk yang telah terjadi.
- Pemandangannya bagus, ya?
- Ya.
[suara guntur]
Sepertinya akan turun hujan.
Sungguh sial.
Benar.
Mengapa sekarang?
Itu karena kamu tidak mandi.
Aduh.
Oke, itu sudah cukup.
Pria yang lucu.
Kerongkongan saya sakit!
Hujan semakin deras.
Ya.
Apa?
Haruskah kita pergi?
Aries, menepilah sekarang.
Ini semakin berbahaya,
sesuatu mungkin terjadi pada kita.
Itu berbahaya.
Lihat, jalannya licin sekali.
Kita tidak punya pilihan, kita perlu
untuk mengembalikan mobil ini ke Angelo.
Aries, menepilah.
Kita mungkin mengalami kecelakaan.
Silakan. Aku benar-benar tidak bisa.
Silakan.
Kita perlu mengembalikan ini.
Jangan sentuh aku.
Tidak, Aries.
Hei!
Hai.
Kamu juga akan menyakitiku!
Kalian semua!
Hei, kamu baik-baik saja?
Aries, kamu baik-baik saja?
Hei, Aries?
Aries?
Aries, hentikan mobilnya!
Aries!
Pada saat itu, aku terbangun
bau hujan dan lain-lain...
logam dan tanah.
Tubuhku mati rasa,
tapi aku tahu ada yang tidak beres.
Tapi aku tidak bisa melihat apa pun.
Penglihatanku menjadi gelap.
Tapi aku mendengar suara Percy yang patah.
Namun sepertinya itu satu-satunya harapanku.
Aku mencoba bergerak, tanganku gemetar.
Aku mencoba melepaskan ikatannya,
dan saat itulah mobilnya bergeser.
Goyangannya lambat dan memuakkan.
Saya sadar, kita berada dalam posisi berbahaya.
Apa yang terjadi?
Apa yang akan kita lakukan, Percy?
Aries.
- Bisakah kamu bergerak?
- Hah?
Aku tidak bisa melihat apa-apa, Percy!
Kau harus melompat keluar. Cepat!
- Tidak, aku tidak bisa!
- Ya kamu bisa! Sekarang cepatlah!
Bagaimana denganmu?
Aku tidak akan meninggalkanmu di sini!
Kamu harus melakukannya.
Ini satu-satunya cara.
Aku tidak bisa bergerak.
Jika kamu tidak membuka pintu itu,
kita berdua akan terjatuh dari tebing ini.
Jadi tolong!
Percy!
Tolong saudaraku.
Dan Freya.
Jelaskan saja itu pacarnya
mencoba bermain superhero ya?
Aku meminta bantuanmu.
Tidak. Percy! Minta yang lain saja.
Oke. Saya meminta Anda untuk menyelamatkan diri sendiri.
Percy! Tidak, saya tidak bisa!
Keluar sekarang, tinggalkan aku.
Tidak! Aku tidak akan meninggalkanmu di sini!
Aku senang bertemu denganmu.
Percy!
Percy mendorongku keluar dari mobil.
Aku terakhir melihat kendaraan itu
jatuh dari tebing,
ditelan arus sungai yang deras.
Jay jay.
jay.
Aries sedang dalam perjalanan.
Dia akan dipulangkan hari ini.
Ah, benarkah?
Ya.
Itu bagus.
Oh, dia pasti ada di sini.
Bu, kita sudah sampai di rumah.
Mama.
Aries.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kami akan tinggal di sini untuk saat ini.
Ngomong-ngomong, ini Andi.
Dialah yang kuceritakan padamu.
Andy, ini Aries.
Hai, Aries.
Mengapa?
Gemma,
apakah ini yang kamu ajarkan pada anak-anakku
sementara aku tidak ada?
Anak-anakmu?
Jeana,
Aries baru saja kembali dari rumah sakit.
Tolong, jangan lakukan ini.
Jangan bicara seperti itu pada ibuku, oke?
Mama?
Oh, jadi kamu sudah melakukannya
memilih ibu yang lain?
Anda benar-benar tidak sopan,
bukan?
Anda tahu, jika saya tahu
kamu akan tumbuh seperti ini,
Aku tidak akan membiarkanmu begitu saja
diadopsi sejak awal.
jay.
Apa ini?
Jay-jay masih belum tahu yang sebenarnya?
Aries?
Kamu masih belum memberitahunya?
Anda masih belum memberi tahu Jay-jay hal itu
kalian bersaudara?
Aries adalah saudaramu.
Sulit dipercaya!
Sekarang kamu tahu kita bersaudara,
apakah kamu mengerti sekarang, Jay?
Jay, apa yang kamu lakukan disini?
Apakah Keifer ada di sana?
Maaf, dia tidak ada di rumah.
Apakah terjadi sesuatu?
Dia hanya mencarimu.
Hanya saja, jangan katakan apa pun itu
akan membuatnya khawatir.
Aku minta maaf jika aku membuatmu terburu-buru.
Aku hanya ingin kita merasa cukup
waktu untuk bersiap.
- Mempersembahkan, mahakaryaku!
- Apakah kamu tidak menyukainya?
Nenek! Anda di sini!
Bukankah aku juga akan mendapat pelukan?
Hai, Jay.
Oh, jadi kamu yang menikahi putriku?
Keifer?
Apa yang terjadi,
kemana saja kamu?
aku merindukanmu.
Apa yang kamu lakukan disini, Keifer?
Saya datang menemui Jay-jay.
Dia akan menjadi pendampingku.
Tidak, dia akan menjadi pendampingku.
Apa yang akan kita bicarakan, David?
jay.
Dasar bajingan!
- Bukan itu yang kamu-
- Jangan sentuh aku!
Jangan mendekat, Jay.
Aku mungkin menyakitimu.
Katakan saja yang sebenarnya padanya!
Rencana apa yang kamu bicarakan?
Anda yakin ingin mendengarnya?