Geai!
Nous sommes allés vous chercher,
mais ensuite tu nous as abandonnés ?
Je suis désolé. J'étais trop excité.
S'amuser sans moi ?
Tu te moques encore de moi.
Je gagnerai ce jeu pour toi.
Tu es un mauvais perdant.
Il y a pensé...
l'a transmis à Collins.
Trois, deux : Collins pour la victoire !
Ouais! Quel coup !
Si vous êtes intéressé,
peut-être que vous aimeriez nous rejoindre.
Nous célébrons notre victoire.
- Ouais, je peux y aller.
- Oui!
D'accord, abandonnons ça pour Jay's Warriors !
Il est si beau, Keif...
Je veux dire, tous.
Qu'est ce que c'est?
Nous avons joué votre chanson.
Tu ne vas pas dire merci ?
Qui est ce malchanceux
pour qui tu as des sentiments ?
Vous voyez comment Keifer me traite.
Qu'ai-je vraiment fait à Cyrus ?
Tu l'as battu, Jay-jay.
Il est resté inconscient pendant des mois !
Qu'y a-t-il de plus important que nous ?!
Moi!
Tout comme toi, j'ai mes propres problèmes !
Jay-jay, j'ai aussi un secret.
Tu es la fille la plus cool que j'ai jamais connue.
J'ai mal à la tête.
Même mon crâne palpite.
Quand ma chambre s'est-elle agrandie ?
Merde ! Ai-je dormi dans une autre maison ?
Putain !
Attendez… c'était Kiko !
Pourquoi ma chemise est-elle à l'envers ?
Je ne deviens pas sénile,
le suis-je ? Je n'ai pas encore 70 ans.
Mais pourquoi est-ce que je ne me souviens de rien ?
Je gagnerai la bataille des groupes.
Je me souviens d'être allé au
fête de la victoire avec Félix.
La fête de la victoire de l'équipe de basket-ball.
Que s'est-il passé alors ?
Je me souviens qu'il y avait beaucoup de monde.
Mais quelque chose ne va pas.
Il y a autre chose
cela échappe à ma mémoire.
Quelque chose d'important
s'est produit avant la fête.
Est-ce vraiment arrivé ?
Peut-être que c'est juste un faux souvenir.
Faux sentiments ?
Je ne sais pas.
Youri.
Est-ce que cela s'est également produit ?
Ou était-ce un rêve ?
Oh, merde ! Et maintenant ?!
Yuri.
Salut, Jay. Êtes-vous d'accord?
Cet endroit n'est-il pas trop sauvage ?
Les gens sont bizarres.
Ouais, je suis d'accord.
Peut-être devrions-nous y aller un peu plus tard ?
Je suis un peu mal à l'aise.
Oh. Au fait…
Où as-tu appris le piano ?
Oh.
Mon demi-frère Percy m'a appris.
- Désolé.
- Pas de soucis. C'est bon.
En fait, je l’admire vraiment beaucoup.
Tout ce qu’il savait, je voulais aussi l’apprendre.
C'est pourquoi j'ai étudié le piano.
Vous êtes probablement proches tous les deux.
Super.
Puis quand nous sommes allés à l'école,
il m'a présenté comme son vrai frère.
Il n'aimait pas me voir victime d'intimidation.
C'est aussi lui qui m'a présenté
à Keifer et à tous les autres.
Ils sont proches même si
ils ne sont pas frères et sœurs par le sang.
Je me souviens soudain de mon propre frère.
Que pourrait être sa vie avec sa nouvelle famille ?
Est-ce qu'il a aussi des demi-frères et sœurs ?
Est-ce qu'il sait qu'il a une sœur
de sa famille biologique ?
Mais au fil du temps…
Il traînait plus avec Keifer qu'avec moi.
Et puis...
l'accident s'est produit.
Tu sais quoi, n'allons pas à cette fête.
De toute façon, je n'étais qu'un remplaçant.
Que veux-tu dire? Tu es le
raison pour laquelle l'équipe a gagné !
À chaque fois, ouais ouais ouais.
Même adresse, 448 rue King.
Félix !
Qu'est-ce qui est bon, mec ?
Je suis content que vous ayez pu y arriver.
Ça sent mauvais. Comme si l'alcool restait pendant des jours.
Allons-y.
Offrez-lui une bière.
Frère, allez.
Aïe, attends !
Et regarde, il y a une piscine et puis un bar.
Malade, non ?
Vous avez une piscine.
Nous avons de la musique, mon frère.
L'équipe est là.
Mec, amuse-toi bien, mon frère.
Nous avons des filles.
Allons te chercher un verre, mon frère.
Et faisons la fête toute la nuit.
Félix !
Quoi de neuf, mec ?
Je suis tellement heureux de te voir, mon frère.
Allez y prendre un verre.
Qu'est-ce qui est bon ?
Hé! Venez danser.
Que fais-tu?
Dansez simplement. Bougez comme ça.
Jay, arrête ça. Tu as l'air d'un idiot !
Que veux-tu dire? Allons-y!
Les gars, les gars, les gars, les gars.
Attends, attends, attends.
Tout d'abord, merci
à tous ceux qui sont venus.
Et bien sûr, merci pour tout
vos encouragements pendant le match.
Et donc nous promettons de ramener l'or à la maison
année après année et…
Après un an.
Merci beaucoup.
C'était tellement ennuyeux.
Mais nous sommes ici pour célébrer
et bienvenue à Félix Collins !
Celui qui a dirigé le
Shark Slayers vers la victoire !
Faisons la fête, putain !
Félix ! Félix ! Félix !
Hé!
Regardez-le !
[foule scandant "Félix"]
[les acclamations continuent]
Ouaisaahhh !
Il a déjà un fandom !
C'est mon ami !
Félix !
J'ai faim.
Il n'y a vraiment que de l'alcool ici ?
[foule applaudissant]
Super, pas de nourriture ! Juste tout le monde
s'engloutir !
Oh!
Oh, désolé. Désolé.
Ouais,
poursuivre. Je vais juste en prendre, d'accord ?
- Bien.
- Merci. Profitez-en.
- Apprécier.
- Jay-Jay !
Mica!
-Mica ?
- Chut.
Avec qui êtes-vous? Où est…
[en espagnol] Bonjour, mon ami.
Comment vas-tu? Merci.
Un, deux, trois, quatre, cinq.
- Calix ?
- Oh?
Qu'est-ce que tu dis ?
Pourquoi es-tu habillé comme ça ?
- C'est tout ce que je sais.
- Et toi?
Que faites-vous ici? Avec qui êtes-vous?
Oh, je suis avec Félix. Mais nous nous sommes séparés.
Keifer et Yuri savent que vous êtes ici ?
Non.
Et toi? Pourquoi sont
tu es ici habillé comme ça ?
Il ne veut pas que je parte sans lui.
Mais tu sais qu'il n'est pas autorisé ici parce que…
il est la section E.
Oh, donc la section E est interdite ici.
C'est pourquoi Félix ne le fait pas
je veux que les autres le sachent.
Vous savez quoi? Partons d'ici.
Si Keifer découvre qu'on est là,
nous allons avoir des ennuis tous les trois.
Alors appelle Félix. Continue. Rapidement.
Non, peut-être plus tard. Laissez-le tranquille pour le moment.
Laissez-le profiter du moment.
Il vient de réintégrer l'équipe.
30 minutes.
Après cela, nous sortirons d'ici.
Accord, 30 minutes.
Au fait, où sont les toilettes ?
Dehors. Soyez juste rapide, d'accord ?
Très bien, garde ça pour moi.
30 minutes. Faites tout ce que vous
vouloir dans ce délai.
Bien. Éloignez-vous d'ici.
Qu'est-ce qui prend autant de temps ?
Soyez simplement calme.
Salut, mademoiselle.
Lâche-moi.
Allez.
- J'ai dit laisse-moi partir !
- Hé!
Mykel, débarrasse-toi de ce clown.
Hé, viens avec moi.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Ça va ?
Merci.
Vous ne devriez pas être seul ici.
C'est dangereux. Et si je ne te voyais pas ?
Merci, mais je peux prendre soin de moi.
J'ai juste été pris au dépourvu par ce type.
Attends, je dois y retourner
Félix. Où pourrait-il être ?
Félix. Il est là-bas,
avec nos coéquipiers.
Ah.
Allez, je t'accompagne.
Oh, mais bois d'abord.
Non merci. Je n'ai pas envie de boire.
S'il te plaît. Juste une gorgée.
Une gorgée.
- Trop fort !
- Mais c'est bien, non ?
Plus, plus, plus, plus, plus.
Attendez.
Où Félix pourrait-il être ?
- Geai…
- Qu'est-ce que tu fais ?!
Jay-jay… sors d'ici, s'il te plaît.
Vous êtes leur cible.
Hein?
Kiko...
Où êtes-vous, les gars ?
Que m'est-il arrivé ?
Où est Félix ?
Euh, mademoiselle ?
Oh, merde !
Y a-t-il quelque chose sur mon visage ?
Hein?
Parce que tu me regardes.
Ah, désolé.
Tu ressembles à Keif…
Mark Keifer Watson ?
Tu es son frère ?
Je suis son petit frère.
S'il vous plaît, arrêtez de regarder.
Désolé.
Je ne peux pas croire Keifer
a un frère cadet.
C'est ce qu'ils ont tous
dire. Même ses camarades de classe.
Attends,
Je dois y aller. Où est la sortie ?
Mademoiselle, si vous cherchez mon frère
et ses amis, ils sont au bord de la piscine.
Viens, je t'y emmène.
Attends une minute.
Si vous êtes le frère de Keifer…
Est-ce que ça veut dire que je suis dans la maison de Keifer ?!
Merde.
Oh, désolé. J'étais juste
je m'en rends compte maintenant. Désolé, désolé.
Mais est-ce la maison de Keifer ?
Ouais, je m'appelle Keigan. Et vous l'êtes ?
Jasper Jean... appelle-moi simplement Jay-jay.
Joli nom.
Viens, allons-y.
Est-ce un complexe ?
Geai!
Félix ?
Ce qui s'est passé?!
- Bonjour, Jay.
- Pourquoi t'ont-ils fait ça ?
Ils ont utilisé Félix.
Que veux-tu dire?
Tu es la cible de Kiko
et les autres joueurs universitaires.
Félix a découvert leurs plans.
C'est pour ça qu'ils se sont ligués contre lui.
Merci.
Mais que s'est-il passé hier soir ?
Et comment suis-je arrivé ici ?
Calix m'a envoyé un texto.
Il a dit que tu étais à la fête
et il n'a pas pu vous trouver, toi et Félix.
Alors à ce moment-là, j'ai su
quelque chose n'allait pas.
J'ai appelé les garçons pour qu'ils soient là.
Nous avons surpris Kiko en flagrant délit.
Avant qu'il puisse faire quoi que ce soit,
nous avons pu l'arrêter.
Il avait vraiment de mauvaises intentions.
Qu'est-ce qui aurait pu m'arriver si
il a réussi à s'en sortir ?
Je serais tombée enceinte !
Comme Denzel et Grace 2.0 !
Si vous nous surprenez dans la pièce.
Et ma chemise est à l'envers…
Est-ce que ça veut dire que tu m'as vu nu ?!
As-tu changé mes vêtements ?
Nous n'avons rien vu, Jay.
Mais mes vêtements…
Vous êtes paranoïaque.
Nous n'avons rien vu.
De quoi te souviens-tu ?
Je sais que quelque chose
Quelque chose de grave m'est presque arrivé.
Mais pourquoi...
pourquoi est-ce que je me souviens différemment ?
Je te le promets, je vais gagner.
Peut-être que c'est ainsi que mon cerveau
fait face. Il a tendance à oublier.
Il se concentre sur d'autres choses. D'autres émotions.
- Tu es vraiment un tricheur.
- Hé.
- Il est évident que tu caches des cartes.
-Ci-N.
Ci-N!
Ci-N, arrête ça. Tu sais ce qui se passe
quand tu es trop tapageur.
- Il triche.
- Vous ne supportez pas une blague ?
Qu'est-ce que tu fais d'ailleurs ?
Pourquoi es-tu énervé ?
Euh !
Qu'est-ce que c'est?
C'est la première fois
nous avons écouté Bélier.
L'ordre est pour Jay-jay de
passer la nuit. C'est mieux.
- Si c'est une paire, ça doit être pareil.
- Comment?
Quoi?
Quoi qu'il en soit, c'est pareil,
ce sont ceux-là que vous déposez.
Calix a dit qu'ils étaient à l'intérieur. Allons-y!
Merde, Félix est parti ! Où est Keifer ?!
- Quoi? Les avez-vous trouvés ?
- Keifer, Keifer, Keifer !
Nous n'avons pas trouvé Félix,
maintenant, nous ne pouvons pas non plus trouver Jay-Jay !
Mais j'ai vu Kiko.
Il est ivre et...
il portait une fille.
Je ne suis pas sûr mais on dirait… Jay-jay !
Ce fils de pute !
Il prépare quelque chose de mal avec Jay-Jay.
Calix, ramène Mica à la maison.
Bien. Allons-y.
Fouillez toutes les pièces !
Hé, Bélier !
Que se passe-t-il ici ?
A... Bélier...
Félix, c'est quoi ce bordel ?
Pourquoi y a-t-il la section E ici ?!
C'est juste un briseur de portes !
Geai...
Geai!
Jay-Jay!
Où est-elle ?
Kiko !
- Mon frère, ne l'écoute pas.
- Kiko… c'est Kiko.
Il a des hallucinations, mon frère.
Où est Kiko ?!
Où est Jay-Jay ?!
Bélier, détends-toi.
Ils sont dans la chambre à l'étage.
Bébé, retourne dans la voiture.
Je dois trouver Jay-Jay.
Où est Kiko ?
Félix !
- Félix !
- Espèces de connards !
- Qu'est-ce que tu as fait à Félix ?!
- Félix !
Il est toujours conscient.
- Quelle absurdité est-ce ?!
- Il a organisé cette fête !
Il n'est pas du genre à faire un gatecrash,
espèce de putain de menteur !
Eman, fais sortir Félix d'ici.
Assurez-vous qu'aucun de ces connards
je ne jouerai plus jamais au basket !
Youri ! Keifer! Trouvez Jay-Jay.
Nous allons gérer les choses ici.
Dépêche-toi!
Allons-y, Keifer !
Geai!
- Pas ici.
- Elle n'est pas là !
Geai!
- Oh, désolé.
- Excusez-nous.
Espèce de putain de connard !
Hein?
Quoi?!
Sortons d'ici.
Hé!
Ne t'ai-je pas dit de rester
loin de mon cousin ?!
- Quoi?!
- Ne touche pas à Jay-jay !
Va te faire foutre !
- Où est Jay-Jay ?!
- N'entre pas. Je vais lui remettre ses vêtements.
Va te faire foutre ! Qu'as-tu fait à Jay-jay ?!
Réponds-moi!
Espèce d'enfoiré !
Putain.
Bon sang !
Jay-Jay...
Où est Jay-Jay ?
Entrez. Nous devons parler.
Geai!
- Geai !
Jay-Jay !
Qu'a fait Kiko ?!
Rien pour l'instant. Mais il prenait celui de Jay
chemise quand je suis arrivé ici.
Je vais tuer ce fils de pute !
Attends, on emmène Jay-jay chez toi.
Ensuite, nous retournons punir Kiko !
Non!
Elle va me poser des questions à son réveil
vers le haut. Et je ne sais pas quoi lui dire.
Peux-tu simplement l'emmener avec toi à la place ?
Vraiment?
Allez, Jay. C'est bon, allons-y.
Attends, vas-y doucement.
S'il vous plaît...
Ne lui dis pas que j'étais là.
Et prends soin de Jay-Jay.
Tu sais tout
est devenu incontrôlable, n'est-ce pas ?
Jay-jay a été mis en danger
trop de fois à cause de nous.
Un deux trois.
Quatre, cinq, six.
Tu sais, tu es trop évident, Keif.
Tu craques pour Jay-Jay.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je sais au fond de moi comment
tu ressens vraiment pour Jay-jay.
Et je sais que tu es juste
je vais la laisser tomber dans un piège.
Tu vas juste lui faire du mal.
Quoi qu'il en soit, c'est pareil,
c'est la chose que tu as notée.
De quoi parles-tu?
Au moins j'ai avoué
ce que je ressens pour Jay-jay.
C'est pourquoi je t'en supplie, Keifer.
Pouvez-vous s'il vous plaît arrêter ça ?
Allez-vous abandonner votre projet ?
Juste parce que tu es devenu indulgent avec Jay-jay,
cela ne veut pas dire que le plan doit changer.
Si tu insistes toujours sur ce point
cela fait partie de votre plan,
Keifer, arrête ça déjà.
Même si ce n'est pas pour Jay-Jay.
Fais-le pour moi, en tant que meilleur ami.
Keïf...
Un... deux...
Quel tricheur.
Yuri, à propos de tout à l'heure…
Je pensais que tu ne demanderais jamais.
Alors tu attends juste
pour que je dise quelque chose ?
C'est toi qui m'as embrassé,
mais tu t'attends à ce que je t'aborde en premier ?
Je veux juste entendre ce que vous pensez.
C'est juste…
les gens n'embrassent pas les autres
sans raison, non ?
Ça dépend.
À ton avis, que signifie ce baiser ?
Je ne sais pas. C'est pourquoi je vous le demande.
Vous savez, si vous supposez
Je t'aime bien, je ne le nierai pas.
Mais je ne le confirmerai pas non plus.
Quoi?
Alors qu'est-ce que c'est ? Je ne comprends pas.
Parce que si je le nie, tu es
je vais juste dire que je mens.
Mais si je le confirme, tu me repousseras.
C'est pourquoi je ne le ferai pas
réponds à ta question, Jay.
Quoi?
- Je ne veux plus faire ça.
- Allez.
Félix.
Hé.
Tu as besoin de quelque chose ?
Rien,
Geai. Je suis vraiment désolé.
Pourquoi tu t'excuses ?
C'est moi qui devrais m'excuser.
Non, Jay. je ne devrais pas
vous y ont amené.
Alors cet incident ne se serait pas produit.
Félix, regarde-moi.
Arrêtez d'y penser.
Keifer et les autres sont arrivés et ont aidé
nous. Ce qui est important c'est que tu vas bien.
Merci, Jay.
Keifer, le petit déjeuner est prêt et j'aimerais
pour inviter vos amis à venir nous rejoindre.
Keifer, ta paume.
Keif, que s'est-il passé ?
Je prends cela pour un oui.
Suis-moi.
Keigan, Felix ne peut pas venir avec nous.
Il ne peut toujours pas marcher correctement.
J'enverrai le médecin et mon
majordome pour venir l'aider.
Allons-y.
Hâte de manger.
Êtes-vous d'accord?
Merci, Jay.
Nous allons y aller, Jay.
D'accord.
Yuri, tu ne viens pas avec eux ?
Non, je vais rester ici avec toi.
Qu'est-il arrivé à Keifer
la main ? Pourquoi est-ce sanglant ?
J'ai dit quelque chose qu'il n'a pas aimé.
Il l'a sorti sur le verre.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Ce n'est rien, Jay.
Ne vous encombrez pas l'esprit avec cela.
Allons voir Keigan.
Au fait, quel âge a Keigan ?
14.
- Il est si jeune.
- Ne fais jamais confiance à ce gamin.
Pourquoi pas?
C'est un psychopathe.
Est-il fou ?
Il n'est pas vraiment psychotique.
Il agit juste comme ça.
Pour vous faciliter la tâche.
Il est pire que Keifer.
Hein ?
Alors il y a quelqu'un de pire que lui ?
Je pensais qu'il était le pire des pires.
- Vraiment?
- Ouais.
Devons-nous continuer ?
- Et Félix ?
- Je vais bien ici. Allez-y et mangez.
- Oui, madame ?
- M. Butler, s'il vous plaît, prenez soin de Félix.
- Bien sûr, d'accord.
- Merci.
- Félix, on va juste manger.
- Êtes-vous d'accord?
Oui, je vais bien.
Geai!
Asseyez-vous.
Il ressemble à un gentleman.
Cela ne me semble pas pire que Keifer.
Il ressemble en fait à un
version bon garçon de Keifer.
Bien.
Merci.
Tu t'es réveillé tôt aujourd'hui, Keiren.
Fermez-la.
Très radin. Alors, Keiren, c'est son nom, hein ?
Je parie 25 cents, il est
également le frère de Keifer.
Keifer, ta main…
Hein?
Tu m'as donné un mouchoir
pour ma blessure avant, non ?
Ce n'est pas hygiénique.
Alors Keifer n'est pas vraiment gay, hein ?
Il continue à amener des garçons au lieu de filles.
Alors je pensais qu'il était gay.
Venant de quelqu'un
qui ne peut même pas regarder Yoichi dans les yeux.
En parlant de Yoichi, elle a appelé hier soir.
Elle a dit que tu lui manquais.
- Qui est Yoichi ?
- La sœur cadette de Yuri. Le béguin de Keiren.
Fermez-la! Ce n'est pas mon béguin !
Vraiment? Pourquoi rougis-tu ?
Je pense que je peux voir l'avenir de Keiren.
Il ressemble tellement à Keifer.
J'espère juste qu'il ne grandira pas
être un connard comme son frère.
Quelle heure est-il, d’ailleurs ?
Il est 9h58.
9h58 ? Merci.
Je pense que je rentrerai à la maison après avoir mangé.
Pourquoi? Tu vas quelque part ?
Non.
Angelo ne sait pas que je ne suis pas rentré chez moi.
Il pourrait me chercher.
Angelo sait que tu es là.
Vraiment?
Nous l'avons appelé hier soir.
Nous avons également expliqué ce qui s'est passé.
Alors, tu n'as pas à t'inquiéter, Jay.
Que lui as-tu dit ?
Alors, tu as un frère aîné ?
Non, c'est mon cousin. Il est plus âgé que moi.
Oh vraiment?
Quel est son prénom?
Angelo. Michel-Ange Fernández.
Le patron est ton cousin ?!
Chef? Le connaissez-vous ?
C'est ainsi que Keifer et Yuri l'appellent.
Vous ne le saviez pas ?
- Ils étaient toujours ensemble avant.
- Keigan.
Oh, désolé.
Je continue de poser des questions.
C'est bon.
Oh, Keiren. Quelqu'un appelle.
Salut Yoichi !
Tu veux lui parler ?
[les garçons taquinent Keiren]
Fermez-la!
Détends-toi, d'accord ?
D'accord, la classe.
Ce sera le dernier.
Et comme d'habitude tes notes
sera affiché dans le bâtiment principal.
Quoi?
Profitez de votre pause.
Classe rejetée.
On se voit le semestre prochain.
[Section E applaudissant]
- C'est notre pause.
- D'accord, d'accord.
Salut, Ci-N. Quoi de neuf? Avez-vous révisé ?
Vous avez failli échouer au dernier examen.
Qu'est-ce que tu vas
faire si j'obtiens un score de 100 ?
Rien, parce que tu ne le ferais pas
obtenez 100 à l'examen.
Mais que se passe-t-il si j'obtiens 100 ?
- Vous le souhaitez.
- Pariez !
Je vais te soigner…
dans ce café près de chez nous.
C'est horrible. Pensez à un autre.
Je vais colorer mes cheveux.
Aller.
Vous ne serez plus autorisé à entrer ici.
- Alors pourquoi Yuri a-t-il les cheveux roux ?
- C'est sa couleur naturelle de cheveux.
Couleur de cheveux naturelle, mon cul.
C'est quoi, un coq ?
Et alors ? Tu demandes
mais tu n'es d'accord avec rien de ce que je dis.
Vous y réfléchissez.
Ah.
Vous direz votre type parmi nous.
Et tu l'embrasseras.
- Tu es fou ? Certainement pas!
- Pourquoi, tu as peur ?
Je n'ai pas peur.
Tu es.
Admettez simplement que je peux obtenir un score de 100.
Non, tu ne peux pas. 100 ? Vous rêvez.
Alors acceptez-vous l’accord ?
Accord.
Mais si tu as 0, tu dois
révise sérieusement, d'accord ?
- Tu es trop arrogant.
- Vous devez tenir parole.
Bien sûr! De toute façon, vous n’en aurez pas 100.
Vous savez comment ça s'appelle ?
- L'orgueil.
- Non. C'est naturel… Génie naturel.
- Non, c'est ton orgueil.
- Facile 100.
C'est une pause. Enfin !
Une pause après tout le drame à l'école.
Nous sommes avec des enfants.
Je pense que c'est en sécurité ici.
- Jay, allons ici.
- Ci-N, qu'est-ce que c'est ?
Fête d'Halloween pour les enfants ?
Ouais.
Ils disent que j'ai besoin d'un tuteur,
c'est pourquoi je t'ai amené.
Tuteur?
Ces enfants ont besoin de tuteurs,
bien sûr, mais toi ? Ce n'est pas le cas !
Tu es trop vieux pour des fêtes comme celle-ci.
Je n'aime pas les fêtes d'adultes.
Pas de bonbons ni de chocolats.
Laisse-moi partir pour une fois.
C'est ma dernière chance.
Je n'ai personne d'autre avant
c'est pourquoi je n'ai pas pu y assister.
Bien.
Allez profiter de votre fête.
Je serai ici.
- Bien! Merci!
- Aïe.
Zéa ?
Venez ici! Zéa !
C'est Keiren ?
Quel est ton nom?
Joyeux Halloween !
Qu'est-ce que c'est ça?
Un cadeau. Tout le monde en a un.
Merci. Joyeux Halloween.
Puéril. Ce n'est pas pour toi.
Keiren ?!
C'est toi.
Ne m'appelle pas par mon prénom.
Nous ne sommes pas proches.
Pourquoi tu le prends ?
C'est le mien.
C'est pour les enfants.
- Keifer ?
- Donne-le-moi !
Que fais-tu?
Keiren, ce n'est pas à toi.
Vous ne pouvez pas prendre ce qui ne vous appartient pas.
Bien. Voici.
Bien!
- Jay-Jay !
- Quoi?
- Hé! Hé!
- Qu'est-ce qu'il y a cette fois ?!
Es-tu avec ce gamin ?
Ouais.
Il a volé les bonbons de ma nièce.
Ce n'est pas gentil. Rendez-le.
Donnez-le-moi ! Ici. Je m'excuse.
Oh, pas de soucis.
Laissez cet enfant le récupérer.
C'est bien, tant que tu es d'accord
avoir un rendez-vous avec moi.
Quoi?!
Gardez vos bonbons.
Elle n'aura jamais de rendez-vous avec toi.
Vous ne pouvez pas décider à sa place.
C'est à elle que je demande.
Keifer, ne t'en fais pas.
Je vais lui parler.
- Monsieur, je suis vraiment désolé…
- Si je dis non, c'est non.
Qui es-tu d'ailleurs, son père ?
Non, mais je suis bien pire que son père.
Keifer, arrête ça. Tout le monde regarde.
Qui est-ce, mademoiselle ?
Ton copain ?
Non, mais je suis vraiment désolé.
Je ne peux pas vraiment avoir un rendez-vous.
Je vais juste rendre les bonbons.
Tu n'es rien pour elle après tout, hein ?
C'est ma femme.
Maintenant, partez.
Allons-y.
C'est Keiren ?
Ah ouais, ça l'est !
Je vais juste y aller, d'accord ?
Attends une minute.
Keiren!
High-five !
C'est tellement amusant ici, non ?
Tant de fauteurs de troubles ces derniers temps.
As-tu entendu ce qui est arrivé à Kiko ?
Il a été expulsé.
Vraiment?!
Voir? Qu'est-ce que je t'ai dit ?
Je t'ai dit de rester loin de lui, n'est-ce pas ?
J'avais raison.
C'est pourquoi Bélier m'a dit
rester loin de Kiko.
Et c'est pourquoi tu as toujours
écoute ton mari.
Abruti.
C'est plutôt ennuyeux ici.
Allons-y.
Je connais un autre endroit.
Allez.
Hé, injuste ! Ne partez pas sans nous.
- Ralentissez, les gars !
- Nous allons y aller.
J'ai l'impression que soudain
avoir trois enfants.
Hé, tu as laissé tomber quelque chose !
C'est comme si nous étions une grande famille heureuse.
Allez, Keiren. Allons là-bas !
Jay, tu peux garder ça ?
- Regarde ce gamin.
- Salut les filles.
-Il a dit qu'il ne voulait pas rester seul,
- On peut danser avec toi ?
- Mais il s'en va tout seul.
- Ouais!
Bien sûr!
Qu'allons-nous faire ici ?
Je m'ennuie.
Je vais juste prendre quelques verres.
Bien sûr, je resterai ici.
Salut, mademoiselle.
Toi seul ?
Je suis avec quelqu'un.
Allez, c'est juste une nuit.
Hé.
Elle ne l'est pas.
Elle est avec moi.
M. Yeux bleus !
Ma faute.
Encore toi ?
On se croise toujours.
Quel est ton nom?
Tu veux connaître mon nom ?
Ouais.
Je m'appelle Percy.
Percy Mariano.
Mariano ?
Nous avons le même nom de famille.
Mais Percy… Percy ! Vous êtes le…
- Percy ? Vous êtes…
- Je sais.
Vous avez probablement beaucoup de questions
mais sauve-le. Pour l'avenir.
Je ne peux rien dire pour le moment.
Pourquoi pas?
Je ne peux pas le dire.
Mais ici, mettez votre numéro.
Je t'appellerai si je peux.
Dès que possible.
Dès que je peux, je t'appellerai.
Hé.
Qui était ce type ?
Personne. Je pensais que je le connaissais.
Restons ici.
Regarde ce con.
Il a utilisé ton frère pour flirter avec les filles.
Dois-je l'exposer à Rakki ?
Pourquoi riez-vous?
Tu ne vas pas chez ton frère ?
Non.
Même si ça a l'air amusant là-bas,
Je vais rester ici.
Pourquoi?
Allez-y. Cela vous semble amusant, n'est-ce pas ?
Es-tu sûr?
Parce que je vais vraiment y aller.
Je commence à être jaloux de Keiren.
Alors, partez !
Travaillez à votre façon avec ces lapines.
Je ne le ferai pas.
Vous êtes déjà en colère.
Certainement pas. Pourquoi serais-je en colère ?
Connard !
Salut.
Je te surveille depuis un moment maintenant.
Je veux juste te dire bonjour.
Bien sûr, je m'appelle Keifer.
Salut Keifer. Allez, on danse !
Allons-y, Jay. Dansons.
Non merci.
Viens maintenant, allons-y.
Venez, allons-y !
Allez.
Allons-y.
Ce connard. Pourquoi m'a-t-il traîné ici ?
Qu'est-ce que je suis, un post ?!
Tellement amusant, non ?
Je pourrais le faire aussi.
Droite? Amusant?
Keifer, tu es trop raide.
Détendez-vous.
J'ai envie de gifler un lapin en ce moment.
Oh, excusez-moi.
Désolé, désolé. Excusez-moi.
Pourquoi es-tu ici ?
Voilà votre partenaire.
Vous avez l'air si heureux, n'est-ce pas ?
Tu ne veux pas danser avec moi ?
Non, tu dansais déjà avec quelqu'un.
Allez. Allons danser, allez. Dansons.
Que diable.
Assez! Nous avons l'air stupides.
Dansons correctement.
Danserez-vous normalement si j’arrête de danser ?
Ouais, à condition de le faire correctement.
- D'accord, d'accord.
- D'accord.
C'est tellement ringard.
Merde, ringard !
Allons-y. Mon Dieu, ma fille.
Oh mon Dieu.
Puis-je avoir cette danse avec toi ?
Je ne veux pas le regarder dans les yeux.
J'ai peur.
Parce que je ne le serai peut-être pas
capable de détourner mes yeux de lui.
Jay... les yeux ici.
Nous sommes là.
Profitons-en au maximum.
Ce n'était pas un faux souvenir.
Ce qui s'est passé cette nuit-là était entièrement vrai.
Le sentiment que je ressens jusqu'à ce moment.
Je l'aime bien.
Merci de m'avoir ramené à la maison.
Bonne nuit.
Quoi?
Je pensais que tu avais dit quelque chose.
Je t'ai eu ! Geai!
Laissez-moi emprunter de l'argent. J'en ai juste besoin.
Cinq mille.
Où vas-tu?
Est-ce que tu m'évites à cause de...
Jay-jay va annoncer quelque chose.
Ouah! Qu'est-ce que c'est?
Si j'obtiens 100 aux examens,
elle admettra qui elle aime parmi nous.
Bien! Bien! Je vais vous le dire.
[Section E bavardage]
Annonce de classe. Université
de Hemilton nous invite.
S'il vous plaît, soyez prêt à répondre à vos exigences.
Salut, Drew. Tu es absent
encore une fois. Où es-tu?
Je suis ici à Kingsground.
Kingsground? Qu'est ce que c'est?
A qui parles-tu ?
C'est Drew. Il a dit qu'il était à Kingsground.
- Youri.
- Où est Drew ?
Geai.
Condamner!
Quoi?
Elle est à Kingsground !
Kingsground ?!
Est-ce que vous jouez ici ?
Ce combat est ennuyeux.
Yuri, tu sais quoi faire.
Youri.
Étiez-vous vraiment obligé de faire ça ?
Oui, Jay.
J'ai besoin de me battre.