Quand ma chambre s'est-elle agrandie ?
Que s'est-il passé la nuit dernière ?
Nous sommes ici pour célébrer et accueillir Félix !
Celui qui a dirigé le
Shark Slayers vers la victoire !
Faisons la fête, putain !
Vous ne devriez pas être seul ici.
Et si je ne te voyais pas ?
Boire un verre d'abord.
Attends, je dois revenir
à Félix. Où est-il ?
Sortez d'ici s'il vous plaît.
Nous ne trouvons pas Félix. Et
maintenant, nous ne pouvons pas non plus trouver Jay-Jay.
Mais j'ai vu Kiko. Il porte une femme.
Ce fils de pute !
Il prépare quelque chose de mal avec Jay-jay !
Où est Kiko ?!
Ne t'ai-je pas dit de rester
loin de mon cousin ?!
Nous devons parler.
- Geai !
- Geai ! Geai!
Peux-tu simplement l'emmener avec toi à la place ?
- Euh, mademoiselle ? Mark Keifer Watson ?
- Vous êtes frères et sœurs ?
En parlant de Yoichi.
Elle a dit que tu lui manquais.
Ce n'est pas mon béguin !
Je pense que je peux voir l'avenir de Keiren.
As-tu entendu ce qui est arrivé à Kiko ?
Il a été expulsé.
Et c'est pourquoi tu as toujours
écoute ton mari.
Keifer, tu es trop raide.
Tu as l'air si heureux, n'est-ce pas ?
Désolé, j'ai dû déposer Keiren en premier.
Il a déjà sommeil.
C'est bon.
Merci de m'avoir ramené à la maison.
Ouais.
Bien.
Bonne nuit.
Ca c'était quoi?
Hein?
Ah...
Je pensais que tu avais dit quelque chose.
Rien.
Je voulais juste te dire bonne nuit.
Ah.
Bonne nuit aussi.
Euh...
- Le truc, c'est que…
- Y a-t-il un problème ?
Ce n'est pas le seul
question que je veux lui poser.
Honnêtement, il y a tellement de questions
me vient à l'esprit en ce moment.
Qu'est-ce que c'est ? Que sommes-nous ?
Hein ? Qu'est-ce que c'est ?
Il est parti avant même que je puisse demander quoi que ce soit.
C'est nul.
Tu es encore rentré tard.
Tu te comportes comme si tu étais mon père.
Si j'étais ton père, je ne me mettrais pas en colère.
Il s'en fout de toi.
Entrez simplement. Rapidement.
Entrez.
Ouais.
Où est mon père ?
Savez-vous quelque chose ?
L'un d'entre vous ?
J'ai tellement de questions pour le Bélier.
Mais je ne peux pas les laisser échapper.
Entrez simplement dans la maison !
Bien.
Merci.
Fais de beaux rêves.
Es-tu fou, Jay-Jay ?
Pourquoi envoies-tu un SMS au
Le roi des connards par ici ?
Fais de beaux rêves?
Avec des émojis ?
Êtes-vous réel ?
Comment se sont passées vos vacances ?
Je t'ai manqué ?
Tu participes aussi, Yuri ?
Est-ce que ces deux-là m'aiment bien ?
Et s'ils avaient vraiment des sentiments pour moi ?
L'incident d'Ella
ça arrive encore une fois !
Et ce sera le désastre.
Merde!
Je suis magnifique !
Tellement magnifique !
Attendez.
Peut-être que je suppose juste des choses.
Ce n'est peut-être rien, non ?
Ouais, c'est vrai.
Ne prenez pas d'avance
toi-même, Jay. Ce n'est rien.
Rien.
Hein, rien ?
Oh non. Qu'est-ce que je réponds ?
C'est difficile. Ils sont tellement persistants !
Vous êtes tous les deux si persistants !
Qui est-ce?
C'est Percy, retrouvons-nous lundi
après l'école.
J'ai quelque chose d'important à te dire.
À propos de quoi?
À propos de ton frère,
et sa véritable identité.
Je suis nerveux à propos du
chose que Percy veut dire.
Mais je suis plus nerveux à propos de mes notes.
Et mon accord avec ce petit enfant.
Que vas-tu faire si j'obtiens un 100 ?
Vous admettrez qui est votre type parmi nous.
Ensuite tu l'embrasseras.
- Je t'ai compris, Jay !
- Oh!
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Qu'est-ce que je t'ai fait ?
Geai. Vous voyez ça ?
Si tu réussis, laisse-moi emprunter de l'argent.
Que vas-tu faire avec l'argent ?
Je vais jouer...
J'en ai vraiment besoin.
Combien?
Combien? Euh…
Cinq mille. J'en ai juste besoin de cinq mille.
Quand en avez-vous besoin ?
Cette semaine, j'espère.
Je le donnerai demain.
Vraiment?
Si j'ai réussi.
Bien! Vous serez. Faites-vous confiance.
Comment vais-je voir mes notes ?
Ils font tous obstacle.
Laissez-moi faire.
Apprenez simplement et regardez.
C'est l'inverse !
Regardez et apprenez.
Allons-y. Tu es trop grincheux.
Éloignez-vous, les gars. Nous avons
une puanteur qui passe !
Hé!
C'est juste une plaisanterie!
Viens ici maintenant, regarde tes notes.
Là.
Pas mal.
Et ce n'est pas mal de prêter de l'argent.
Demain, d'accord ?
Ouais, c'est vrai.
Merci, Jay.
Oh, et pourquoi pas Ci-N ?
Fils de…
Croyez-vous maintenant?
Regarder!
Alors, comment ça se passe ? Vous perdez.
Tu es si bon, gamin !
Vous voyez ça, section A ?
Est-ce que l'un d'entre vous a obtenu un 100 ?
Tu ne peux pas me convaincre avec des éloges, Jay.
Vous devez embrasser votre type dans la section E.
C'est notre accord, non ?
Comment as-tu fait ? Dernier
une fois, tu as failli échouer.
Je vous ai dit que j'avais été accéléré. Je suis un génie !
Tu sais, parfois je m'ennuie
c'est pourquoi j'essaie d'échouer presque à mes tests.
Que veux-tu, une médaille ?
Notre accord, d'accord ?
Je vais y faire attention.
Ci-N!
Jay, tu n'as pas répondu.
En voici un autre que je dois éviter.
Ci-N, attends-moi !
Hé, Rory !
Que fais-tu?
Je dois aussi le fuir.
Hé! Hé! Hé!
Où vas-tu?
Je dois y aller.
M'évitez-vous à cause de…
Laissez-moi passer.
J'ai dit, laisse-moi passer !
- Geai !
- Laisse-moi passer !
Tu dois avouer qui tu es
le type est parmi nous tous...
Soyez silencieux!
Viens par ici.
- D'accord.
- Vas-y.
Arrêtez! Parlons.
D'accord!
Je ne peux pas te le murmurer ?
- Je vais te le murmurer.
- Un accord est un accord.
S'il te plaît.
Dites-le simplement.
Aie!
Hé, Ci-N !
- Est-ce que tu donnes du fil à retordre à Jay-Jay ?
- Ci-N, espèce d'enfoiré !
Jay, est-ce qu'il se moque de toi ?
Hé, je ne le suis pas !
Jay-jay a quelque chose à annoncer.
Ouah!
Qu'est ce que c'est? Êtes-vous enceinte?
[Les garçons de la section E bavardent]
Allez!
Je ne veux pas !
Qu'est-ce que c'est déjà ?
Ne forcez pas Jay-jay si elle ne le veut pas !
Ouais!
Non.
Écouter.
Nous avions un accord selon lequel si j'obtenais
une note de 100 à l'examen,
elle va dévoiler qui
elle aime parmi nous...
et... et...
elle va l'embrasser.
Hé!
C'est moi! C'est moi!
Ouah!
Juste un baiser ?
C'est ça ?
Jay, ne sois pas timide.
Je sais que je suis ton genre.
[Section E, les garçons taquinent]
Jay, Jay!
Désolé, désolé.
J'ai déjà Mica.
C'est votre culot les gars !
Qu'est-ce que tu dis ?
C'est évident que c'est moi.
C'est pourquoi tu as aidé
moi avec le resto, non ?
[Section E, les garçons taquinent]
Hé, hé, arrête de te disputer !
C'est définitivement moi.
[d'un ton moqueur]
Tu n'as pas honte ?
Arrêtez de supposer parce que c'est définitivement moi.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Continuez à rêver ! Continuez à rêver !
Continuez à rêver !
Grace est une fille jalouse, donc si j'étais toi,
Je vais juste le cracher.
Oui, Jay, s'il te plaît !
[les garçons taquinent]
Jay, je sais que c'est moi.
- Je l'ai ressenti bien avant.
- Vraiment? Dis-moi combien de doigts je tiens !
Condamner!
Ton crachat va partout !
Pour ne pas vous embarrasser,
vous insistez tous sur le fait que c'est vous ?
Quand on sait tous, c'est moi !
Ha, ha, ha !
Yo!
Hé!
Jay-jay veut quelqu'un qui ne va pas
donne-lui mal à la tête !
Quelle tête ?!
C'est toi qui as la tête cassée !
De quelle tête parles-tu ?
Hé! Arrêt!
C'est moi à qui elle donne toujours à manger...
ça veut dire, je suis son type.
Arrêtez de japper !
Ne soyez pas bruyant ! Soyez respectueux.
Espèce de fils de pute.
Ne compliquez pas la tâche de Jay, mes frères.
Laissez-la admettre...
c'est moi.
Espèce de connard !
Ne soyez pas stupides, les gars.
C'est moi. Comment peut-elle l'admettre,
tu n'arrêtes pas de l'interrompre.
[les garçons bavardent]
Arrêtez de vous battre !
Vous avez tout faux !
C'est moi qu'elle aime !
[Section E, les garçons taquinent]
Oh, c'est courageux de supposer ça.
C'est juste une plaisanterie!
[la chaise claque]
Laissez-la parler !
Ouais.
Laissez-la parler.
Dites-le simplement !
Je n'ai pas l'intention de le faire
le dire. Continuez à rêver !
- Dis-le !
- Dis-nous, Jay.
[les garçons taquinent]
Très bien, très bien, je vais le dire.
Oui!
C'est moi !
[les garçons bavardent]
C'est Rory ?
Ce type puant ?!
Rory ?!
Hé!
- Je t'expliquerai plus tard.
- C'était pour quoi ?!
David!
Obtenez David!
Merde!
Rendez-vous au centre commercial.
Qu'avez-vous besoin de moi ?
Il y a
il y a beaucoup de choses que vous devez savoir.
Vais-je enfin apprendre le
la vérité sur mon frère ?
D'accord, je vous retrouve là-bas.
Je suis là. Où es-tu ?
Geai.
Où es-tu?
Désolé!
Nous ne pouvons pas nous rencontrer après tout.
Wow, c'est une farce ?
Non.
Vos amis vous ont suivi.
Ce n'est pas le bon moment
mais pour qu'ils me voient.
Mon Dieu.
J'irai ailleurs.
Je n'ai pas beaucoup de temps, Jay.
Mais permettez-moi de répondre à quelques-unes de vos questions.
Es-tu le demi-frère de Félix ?
Oui.
Comment cela a-t-il pu arriver ?
Ils pensent que tu es mort.
C'est une longue histoire, mais… je suis vivant.
Es-tu mon frère ?
Geai…
ton frère a toujours été avec toi.
Je ne comprends pas.
Jay, les gens autour de toi
gardent beaucoup de secrets.
Bonjour?
Percy ?
Percy, bonjour ?
Laissez-moi partir !
Qu'est-ce qui t'est arrivé? Pourquoi pleures-tu ?
Toi! Vous tous! Tu es mon problème !
Pourquoi es-tu venu ici ?!
Pourquoi m'as-tu suivi ?
Jay, calme-toi. Ce qui s'est passé?
Il n'est pas venu parce que vous êtes tous là !
OMS?
Percy…
Que lui est-il réellement arrivé ?
Excusez-moi.
Ici.
Regardez ça.
Regardez-le.
- Ce!
- Lequel?
Ici.
Regardez la photo.
C'est à qui tu as parlé ?
C'est lui que tu as vu ?
Regardez-le. L'as-tu vu, Jay ?
Oui, c'est lui.
Condamner!
Hein?
Comment est-ce arrivé...
alors qu'il est déjà mort ?
Il ne me l'a pas dit,
mais…
Comment a-t-il...
mourir?
Tu as vraiment l'intention de me cacher des choses ?
Il fut un temps où Bélier
était toujours calme et distant.
Toujours à regarder dans rien.
Une nuit, Bélier, Percy, Keifer et moi
j'ai sorti la voiture d'Angelo.
Nous ne pouvions toujours pas conduire à l'époque,
mais Percy a insisté.
Il pleuvait beaucoup.
Percy a répété à plusieurs reprises de ne pas encore rentrer chez lui.
Mais Bélier a insisté pour y retourner
parce qu'Angelo pourrait se mettre en colère.
Et puis,
nous avons eu un accident.
Keifer et moi avons été éjectés de la voiture.
Tandis que Percy et Bélier…
est tombé d'une falaise.
Bélier a réussi à se sauver, mais…
a laissé Percy derrière lui.
Nous n'avons pas vu son corps.
Ils disent que c'était probablement
balayé par la rivière.
C'est pourquoi… nous pensions qu'il était déjà mort.
Mais maintenant…
on dirait qu'il est vivant.
Alors… pourquoi dit-il qu'il
sait qui est mon frère ?
Mais ce qui n'a pas de sens, c'est
pourquoi te contacte-t-il ?
Il ne te connaît même pas.
Pourquoi n'a-t-il pas appelé Félix ?
Je l'aurais su !
Mais vous deviez me suivre.
Il nous reste maintenant d'autres questions.
C'est dangereux de le rencontrer.
Et pourquoi ?
Parce que peut-être…
Il envisage de t'utiliser
pour se venger du Bélier.
C'est impossible.
Jusqu'à ce que nous ne soyons pas sûrs,
tu dois nous dire le
la prochaine fois que Percy te contactera.
Attendez.
Jay, n'oublie pas de nous le dire. S'il te plaît.
Je vais vous le dire.
Merci.
Ne t'inquiète pas, Jay.
Je ne laisserai pas Percy t'utiliser
pour sa vengeance sur Bélier.
Hé, surveille tes paroles.
C'est toujours mon demi-frère.
Condamner!
Je pensais que cela n'arrivait que dans les films.
Je ne suis pas sûr de ce qui se passe.
Mais je comprends Félix.
J'espère que les questions qui le hantent
recevra bientôt une réponse.
C'est une bonne chose qu'il ait ses parents avec lui.
Mais moi ? Peu importe combien de Bélier
parle mal de mon père,
J'ai toujours envie de lui.
Jay, voici Percy.
Bonjour?
Percy ?
Désolé, Jay.
Je ne voulais pas qu'ils me voient.
Une fois que tout va bien,
Je vais leur parler et leur expliquer.
Je le promets.
Est-ce que tu m'utilises juste pour revenir au Bélier ?
Hein?
Non!
Je jure.
Je te le promets,
vous saurez tout bientôt.
Percy…
Je dois y aller, Jay.
Au revoir.
Maintenant, Percy a ajouté plus de questions à ma vie.
Je devrais dormir.
Merde.
Hé!
[Les garçons de la section E bavardent]
- Tu me prends en photo ?
- Hein?
Supprimez ça.
Supprimez-le simplement.
C'est mon téléphone.
- Je t'ai dit de me le donner !
- C'est mon téléphone.
Allez au diable!
- Supprimez-le !
- C'est mon téléphone.
Donnez-le-moi !
[Section E, les garçons taquinent]
Supprimez-le !
Donnez-le ! Donnez-le-moi !
Regardez-vous.
Hé!
Hé, rends-moi mon téléphone.
Avez-vous une batterie externe ?
Hé, laisse-moi passer.
Désolé, désolé.
Rendez-moi mon téléphone.
Pensez-vous que je ne peux pas le récupérer ?
Bien joué, Jay !
Merde ce roi des connards !
Alors récupérez-le !
Même les photos de ton ex,
récupérez-le aussi !
Calme-toi, Jay-jay.
Ne sortez pas des sentiers battus.
Vérifiez l'étiquette.
Vous ne savez même pas ce que vous êtes pour lui.
Et tu n'as pas dit que tu allais
rester loin de lui ?
Oh?
Pourquoi as-tu déménagé ici ?
Je ne veux pas rester là.
Pourquoi continuez-vous à courir
loin de moi ?
J'ai envie de frapper quelqu'un.
Dois-je l'approcher ?
Tout va bien.
Ah, lui.
Est-ce un voyage à Jérusalem ?
- Laissez-moi vous rejoindre !
- Nous nous joindrons aussi.
- Rejoignons-nous aussi.
- Allons-y!
Bonjour, bonjour !
Classe, classe !
Excusez-moi!
Installez-vous ! Installez-vous !
Installez-vous maintenant !
Nous avons beaucoup de choses à discuter aujourd’hui.
Il n'y a rien à discuter !
Réparez-le...
Réparez vos chaises.
Vous agissez comme des enfants.
Réparez-le. Réparez-le, s'il vous plaît.
Réparez-le maintenant !
Très bien, très bien.
Cours, annonce.
L'Université d'Hemilton nous invite.
Alors à ceux qui souhaitent postuler là-bas,
veuillez être prêt à répondre à vos exigences.
J'ai ici les formulaires de renonciation.
Qu'en est-il de l'Université d'Hemilton ?
C'est une visite annuelle.
Ils invitent les étudiants diplômés
pour voir leur campus universitaire.
Ils incitent les étudiants à s'inscrire.
Et puis, que se passerait-il ?
Il y a une tournée.
Ceux qui veulent s'inscrire,
y passer leurs exigences.
Oh, c'est cool.
Classe, assure-toi que tes parents
ou tuteur signera la renonciation,
Pour que vous puissiez participer.
Très bien, classe, renvoyé.
A bientôt.
C'est pour quoi ?
C'est votre chance de vous venger.
Il pourrait se mettre en colère.
Il ne le fera pas, faites-le.
Je déteste qu'il soit si beau.
C'est comme s'il n'était pas le roi des connards
quand il dort.
Chut !
[Section E en riant]
Dessine sous sa lèvre !
[en français]
Oui !
Alfredo Pâtes!
[rire]
Ce qui s'est passé?
Qu'est-ce que tu as fait?
Jay-Jay !
Rien.
Tu n'as rien fait ?
Oh non.
Jay-Jay !
Keif. Keif, Keif.
Yuri, tu es un traître !
Ne le faites pas!
- Non! Non!
- Retenez-la !
- Arrêt!
- D'accord.
Hé, pas là ! Pas là !
Et voilà !
- Pas là.
- Laissez-moi voir.
Cela te va vraiment bien.
Ça a l'air bien, non ?
Ça lui va, hein ? Qu'en penses-tu?
Ça a l'air bien !
[Les garçons de la section E bavardent]
C'est mieux.
Reste comme ça.
Ne vous battez plus.
Geai! Tu pues !
Ouah. C'est si long, ton…
Mes cheveux ?
Non.
Votre patience.
Ces deux-là ont essayé de t'ennuyer
pendant un moment, mais tu es toujours tout sourire.
Venez ici.
Je vais te tirer les… cheveux longs.
Viens.
Wow, au revoir.
Geai.
Ouais?
À propos de ce que j'ai dit l'autre jour...
Peut-être que je peux emprunter de l'argent ?
Ouah!
Étiez-vous vraiment sérieux à ce sujet ?
Pourtant, vous empruntez toujours de l’argent ?
Pourquoi emprunteriez-vous de l’argent ?
Ne le dites pas aux autres.
Uniquement pour la mode.
Pour la mode.
C'est l'anglais. Mode.
Pour l'influence.
Qu'est ce que c'est?
- Nuage?
- Peu importe.
Je vais l'avoir.
Cela fait cinq mille.
- Cinq mille, pas d'intérêt ?
- Ouais.
Ici.
Bien!
Merci, Jay.
Je le rendrai sûrement.
Promesse.
Tous les emprunteurs le disent.
Hein?
Rien.
Hot-dog.
J'ai dit, rends-le
chaque fois que c'est facile pour toi.
D'accord.
Merci, Jay.
Je vais y aller.
Aie!
Quoi?
- Il s'est emmêlé…
- Ah ?
- Quoi?
- Il s'est emmêlé…
sur tes cheveux longs.
Attends, je vais juste supprimer
pour que je puisse enfin y aller.
Merci, Jay.
Jusqu'à la prochaine fois.
Oui!
Geai!
Oh!
Vous êtes ici.
Eh bien...
si seulement j'avais le choix.
Vous ne m'attraperiez pas mort ici.
Surtout maintenant que Kiko a été expulsé.
À cause de certaines personnes qui viennent de...
ne peuvent tout simplement pas contrôler leurs pulsions.
Salut, Freya. C'est assez.
Kiko a été expulsé à cause de
sa propre action et celle de personne d'autre.
Terminons ici.
Mica, assigne l'autre
tâches à Grace, d'accord ?
Au fait, où est Grace ?
Elle est en thérapie maintenant.
Oh.
Jay, as-tu mangé ? Rejoignez-nous.
Rejoignez-nous.
Oh non merci.
Je suis toujours rassasié.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Bien.
Madame Jay-jay, il y a des muffins ici.
Excellent timing ! Ce sont mes préférés.
Je pensais qu'elle était rassasiée ?
Mica.
Oui?
Pensez-vous que tout va bien ?
Je l'ai fait moi-même.
Tu connais Ella, tu l'es vraiment
la beauté et le cerveau.
Parfait!
Arrêtez ça !
Pas vraiment.
Je ne suis pas tout ça.
Mais Ella est vraiment jolie, non ?
Comment pouvez-vous rivaliser avec cela ?
C'est comme si elle avait sa propre lumière annulaire.
Pas de pores sur son visage. Comme si elle était filtrée.
Et quand elle rit,
elle est toujours aussi belle.
Contrairement à moi. Quand je ris, j'ai l'air stupide.
Mais quand elle le fait,
c'est comme si le monde tournait au ralenti.
Mon Dieu, la beauté et l'intelligence.
Comment peux-tu rivaliser avec elle, Jay ?
Alors le roi des connards a le culot
de me dédier un trophée.
Mais c'est toujours Ella qu'il veut.
Tu devrais avoir honte, Jay.
Vous supposez trop.
Ce baiser ne signifie rien pour lui.
Eh bien, je suppose...
Je perds celui-ci.
Ella est toujours la gagnante.
Mais n'est-ce pas mieux ?
Vous n'aurez aucun problème.
Ils ne vont pas se battre à cause de vous.
Tu es tellement stupide, Jay !
Je suis tellement, tellement stupide.
Madame Jay-jay,
tu pleures ?
Est-ce que les muffins vont bien ?
Je suis en larmes à cause de
comme ils sont savoureux.
C'est tellement délicieux.
Oh, j'étais inquiet.
S'il vous plaît, profitez de la nourriture.
Je vais y aller maintenant.
Condamner!
Il y en aura tellement
méchants à Hemilton, frérot!
Même les Chinitas ?
- Oui, mon frère !
- De toutes sortes.
Avez-vous obtenu la permission d'aller à Hemilton ?
Pas encore.
Mais ça a l'air tellement amusant.
N'est-ce pas.
Est-ce Percy ?
Vous avancez dehors.
J'ai peut-être laissé quelque chose.
- Je te suivrai plus tard.
- Tu caches quelque chose ?
Rien!
Je vais juste te suivre là-bas.
Bien.
Soyez rapide.
Bonjour?
Euh, Jay.
Qui est-ce?
C'est Drew.
Hé, Drew !
Vous êtes encore absent.
Où diable es-tu ?
Euh, Jay...
Désolé.
Mais j'ai besoin de votre aide.
Où es-tu?
Désolé, Jay, mais…
Puis-je emprunter à nouveau de l’argent ?
Ce que tu m'as prêté n'était pas suffisant.
Dis-moi où tu l'as dépensé en premier.
C'est un cas d'urgence.
Quelle urgence ?
Je suis ici à Kingsground.
Kingsground?
Qu'est ce que c'est?
Hé!
Kingsground?
A qui parles-tu ?
C'est Drew.
Il a appelé pour dire qu'il était à Kingsground.
[en japonais] Cet idiot !
De toute façon, qu'est-ce qui se passe avec Kingsground ?
C'est dangereux là-bas, Jay.
Je peux gérer ça tout seul.
Dangereux?
Ce n'est pas sûr. Je vais juste chercher Drew.
Je vais avec toi.
Je viens de te dire que c'est dangereux !
Raison de plus pour moi de vous accompagner !
Et si quelque chose t'arrivait ?
Bien.
Mais quoi qu’il arrive,
ne sors pas de ma vue.
Ouais, je l'ai eu.
Allons sauver Drew.
Est-ce ici ?
Allons-y.
Attendez.
Pourquoi est-ce dangereux ? C'est un café.
Hé!
Rio !
Garçon Yuri.
C'est gentil de votre part de visiter.
Avez-vous encore le cœur brisé ?
Est-ce que Tigre est là ?
Bien sûr qu’il l’est.
Code d'accès ?
Stylo Ananas Pomme Stylo.
Attendez.
Tout comme au bon vieux temps,
abandonnez vos téléphones.
Je n'ai pas de téléphone.
- Il n'y a rien.
- Mon téléphone est mort.
Salut.
Salut mademoiselle.
Bien!
N'ayez pas peur. Je t'ai eu.
Ahhhhh ! Ça fait mal.
Envoyez-le directement à la morgue !
Tellement faible !
Tigre.
Youri.
Qui est ce type ? Sa tenue est tellement rétro.
Quoi?! Qui est mon adversaire là-bas ?!
- C'est mon prochain combat ?!
- Soixante-neuf, détends-toi.
Détendez-vous, soixante-neuf. Ce sont de vieux amis.
Où est Drew ?
Patron, je paierai.
Dessiné !
Geai!
Que diable? Tu es tellement ennuyeux !
Drew, ça va ?
Donc tu as une amie.
Je pensais que la section E était réservée aux garçons.
N'ayez pas peur.
Je suis Tigre.
Je suis propriétaire de cet endroit.
Quel est ton nom?
Jay-Jay.
Ravi de vous rencontrer.
Je pense que je peux le frapper si le besoin s'en fait sentir.
Sauf ce type.
De quoi avez-vous besoin?
A combien s'élève sa dette ? Je vais le payer.
"Payer" est mon mot préféré.
Mais le fait est que ce n'est pas le cas
l'argent qu'on me doit plus.
Vous savez comment ça marche.
Vous avez déjà traîné ici, n'est-ce pas ?
- Drew ne peut pas le faire !
- Qui a dit que ce serait Drew ?
Vous avez dit que vous paieriez, n'est-ce pas ?
Vous vous battez. Tout comme
le bon vieux temps, mon ami.
Comment ça, tu es déjà venu ici ?
Et que tu combattras ?
Je t'expliquerai tout plus tard, d'accord ?
Allons-y.
Prends ça !
Jay… Yuri…
Déplacez-vous rapidement. Allez!
Geai…
Quel est cet endroit ?
Est-ce de cela le combat dont ils parlent ?
Quoi de neuf? Est-ce que quelqu'un veut parier ? Hein?
Rien.
Quoi?
Il y a des paris impliqués ?
Est-ce que vous jouez ici ?
Vous continuez à parier,
c'est pour ça que tu as des dettes.
Désolé, Jay.
Je n'aurais pas dû t'appeler.
Vous avez été entraîné dans ce pétrin.
Après cela, assurez-vous
tu mets ta vie en ordre !
- Promesse. Traverse mon cœur.
- Je m'occuperai de toi plus tard.
Ce combat est horrible !
Vous n'êtes tous bons à rien !
Tu sais quoi faire,
Youri. Vous êtes le prochain après ce combat.
Youri ! Est-ce que tu dois vraiment faire ça ?
Oui, Jay. J'ai besoin de me battre.
Gardez-la en sécurité.
Oh, allons-y.
Par ici.
Se détendre.
Pour quoi me prends-tu ?
Mangeons et discutons, d'accord ?
Ouah.
Il fait comme si de rien n'était.
Ouais, allons-y.
Dans la zone VIP.
Bien.
Nous l'avons eu.
Ooh. Ça sent bon.
Pour de vrai.
Cela va sûrement chatouiller Jay
papilles gustatives... et bien plus encore !
- Voyons, voyons.
- Détends-toi avec ça.
J'ai hâte de manger.
Nous en aurons un chacun, d'accord ?
Mais c'est pour Jay-Jay.
- D'accord.
- Mais c'est pour Jay-Jay.
Soixante-neuf !
Déplacez-vous !
Hé, les filles.
Wow, tu as déjà oublié ?
J'ai faim, Jay. Achetez-en un, il y en a plein.
- Comment va Yuri en ce moment ?
- Mange juste.
- J'espère qu'il y arrivera.
- Jay-jay, toi aussi.
Jay, où as-tu rencontré Yuri ?
Nous sommes tous les deux de la section E.
Vraiment?
Je viens aussi de la section E.
tu sais! High five !
Vous, comment avez-vous rencontré Yuri ?
Eux? Ils sont un groupe de quatre.
Percy et Aries étaient les autres.
Ils suivent tous mon
ancien camarade de classe, Angelo.
Était-ce Michael Angelo Fernández ?
Ouais, comment le connais-tu ?
- C'est mon cousin.
- Cousin?
Ouais.
Je vois. Je me souviens de Keifer.
Oh?
Il se bat toujours avec le Bélier.
Ils étaient toujours comparés les uns aux autres.
C'est pourquoi ils se battent toujours.
Yuri est celui qui est silencieux. Toujours en observation.
Percy est le farceur et
je rirais toujours.
Alors comment Yuri est-il devenu un habitué ici ?
Yuri et Keifer aiment traîner
à la discothèque à l'étage.
Certainement pas.
Il y a une toute autre scène à l'étage ?
Ouais. Ces deux-là sont doués pour se battre.
Surtout Keifer.
- Keifer ?
- Ouais, Keifer.
Je sais qu'il avait une petite amie.
C'est pourquoi il n'est plus revenu ici.
C'est encore Ella.
Et puis, Yuri est devenu fou.
Toujours à la recherche de bagarres à l'extérieur.
Finalement, il a déclaré
qu'il rejoindra Kingsground.
Il ne voulait pas abandonner. Un jour,
Je viens de le voir sur le ring.
Il est devenu un habitué et se battait toujours.
Ella est encore la raison.
Jay Jay, pizza.
C'est délicieux.
C'est le plus délicieux
pizza ici. Promesse.
Il fait déjà froid.
C'est toujours délicieux. Continue.
- Tu es sûr ?
- Ouais.
Oh!
Jay-jay, dansons.
Rotation!
Là! Rotation! Tournez-vous !
- Faites tourner plus !
- Génial, Jay. Vous oubliez vite.
Ennuyeux.
C'est tentant, c'est tentant.
Je ne vais pas mentir.
Pouvez-vous vous concentrer ?
- Rory, mises à jour ! Mises à jour !
- Oh merde.
- Des mises à jour ? Allez.
- Mon mal, mon mal.
Aucun pour l'instant, mais...
Mais à tout moment maintenant, à tout moment maintenant, attendez.
À tout moment quoi ?
Attends, attends, attends.
Attendez. Keif, pourquoi transpires-tu ?
- Ouais, mon frère. Détendez-vous.
- Mises à jour, Rory ! Mises à jour !
- Ici, ici, ici.
- Où est-elle ?
- Ici, ici.
- Tu sais quoi, tu sais quoi frérot.
Je vais t'aider.
Un instant.
D'accord.
- Poste.
- Attends, je vais essayer d'appeler quelqu'un.
- Mises à jour ! Que faites-vous les gars ? Allez!
- D'accord! Putain !
Condamner!
Quoi?
- Où est-elle ?
- Il n'y a aucun moyen.
Que veux-tu dire par "pas question" ?
Elle est à Kingsground !
Kingsground ?! Putain !
Nous devons y aller. Nous devons y aller. Pour de vrai.
Oh, tire !
La dernière fois que je suis allé ici,
J'ai rencontré quelqu'un auquel je ne m'attendais pas.
[la cloche sonne]
Keifer.
Je l'admets. J'ai libéré toute ma colère
pendant mes combats ici.
Ma jalousie envers
sa relation avec Ella.
J'imaginerais Keifer comme mon adversaire.
Comme maintenant.
Parce que la vérité est que je suis un lâche.
Youri !
Je ne me suis pas battu.
J'ai abandonné.
J'ai choisi mon meilleur ami.
Comme maintenant.
Yuri, lève-toi, s'il te plaît !
Youri !
Mais c'est différent maintenant.
Vous êtes différent.
Je ne t'abandonnerai pas si facilement.
Je me battrai pour vous.
Même si je finis par combattre Keifer.
Lutte!
[la cloche sonne]
- C'est Yuri !
- Bravo.
Geai...
Tu m'as fait peur.
Ne pleure pas.
Désolé si je t'ai inquiété.
Je t'ai dit qu'il était mon
coq gagnant ! Il l'a fait !
Aie.
Tout cela est de ta faute.
Je pensais que tu allais perdre.
Cela n'arrivera pas.
Je suis ton pari, n'est-ce pas ?
Jay, tu es en colère contre moi ?
Aie!
Pourquoi m'as-tu frappé ?
Il posait la question !
La faute à ta mère.
La prochaine fois que tu
parie, je vais t'écorcher la tête !
Mes cheveux sont déjà fins.
Jay, je sais que tu es en colère contre moi.
Je suis désolé, Jay.
Je promets que je n'y retournerai jamais.
Hé!
Euh...
Jay-Jay.
Et le Coq ?
Ensemble?
Comment?
C'est l'anglais.
Très bien, je vais me rasseoir.
Vous avez encore beaucoup de choses à m'expliquer.
Quand… Ella ne m'a pas choisi,
Je suis allé ici pour libérer
toute ma colère et ma jalousie.
J'ai combattu ici.
La douleur physique masquait la douleur ici.
Jusqu'au jour où Keifer est venu me chercher.
Il m'a combattu. Il m'a fait tomber.
Après cela,
nous sommes redevenus bien.
Ta cicatrice…
tu l'as eu ici ?
Tu sais, Jay.
Mes blessures guérissent.
Mes blessures ont commencé à guérir
parce que je ne pense plus à Ella.
Ohh. Donc il y a vraiment quelque chose
se passe entre vous.
Je vais me taire.
Non!
- Certainement pas!
- Allez, allons-y.
Dépêchez-vous, dépêchez-vous, dépêchez-vous.
Vous deux, restez ici.
- Et soyez vigilant.
- Quoi?
Bien.
Soyez à l'affût !
- Oui Monsieur!
- Ouais, ouais.
Putain !
Rio ! Rio!!
Keifer, mot de passe.
Stylo Ananas Pomme Stylo.
Encore un combat.
Et je vais vous laisser tranquille.
Et si tu me combattais ? Êtes-vous en jeu ?
Ah !
Je connais l'adversaire parfait pour toi.
Geai!
Keifer ?
Bon retour, Keifer !
Que fais-tu?!
- Hé, qu'est-ce que c'est…
- Espèce de fils de pute !
Vous avez entraîné Jay-Jay dans votre désordre !
Arrêt! Ce n'est pas la faute de Drew si je suis là.
Réservez votre énergie, Keifer.
Vous aurez votre combat bien assez tôt.
Tigre, tu t'es bien amusé.
Il est temps pour nous de partir.
Venez ici.
Attendez.
Pourquoi es-tu ici ?
Aie.
Cet endroit est dangereux ! Tu es le
la personne la plus impossible que j'ai jamais connue !
Wow, c'est vraiment moi ?!
Oui!
Et qu'est-ce que ça vous fait ?!
Tu m'inquiètes.
Et voilà encore,
jouer avec mes sentiments.
Vous me confondez aussi.
C'est reparti.
J'ai tellement de questions à lui poser.
À moi-même.
Mais peut-être qu'il y a des questions
on ne peut pas y répondre.
Pas pour le moment.
Alors pour l'instant, tais-toi.
Tiens-moi la main.
Et préparez-vous à courir.
Hein?
Peut-être que je peux te demander une faveur ?
Je veux proposer à ma copine ce soir.
Est-ce que tu rougis ?
Va te faire foutre, je ne le suis pas !
Peux-tu arrêter de jurer ?
Je maudirai si je le veux !
Va te faire foutre ! Bon sang! Abruti!
Si vous utilisez des grossièretés, encore une fois.
Je vais t'embrasser.
Merde!
Nous devons nous réparer
en ce moment ou bien
nous ne pourrons pas
entrer à l'université.
Ton col est replié.
Aide-moi avec ça...
Putain...
Étudiants HVIS, bienvenue
à l'Université Hemilton.
Geai! Un Mariano. Êtes-vous apparenté?
Papa!
Lâchez Jay-Jay !
Bélier, tu lui fais du mal. Laissez-la partir.
Papa! Papa!
- Papa!
- Bélier!
Est-ce pour ça que tu ne l'as pas fait
tu veux que j'y aille ?!
Si tu veux une explication,
tu ne l'obtiendras pas de moi.
C'est mon père !
Nous devons déclarer faillite à Guam.
Que va-t-il nous arriver ?
Je me souviens des Hanamitchis.
Ils ont déjà proposé un accord commercial,
mais c'est compliqué.