Bonne année, Jay.
J'ai l'impression de devenir fou.
Ou suis-je déjà fou ?
Tant de choses se sont passées depuis
Je portais cet uniforme.
Section E !!!
Pourquoi as-tu fait ça, Jay-jay ?
Vous avez failli vous laisser emporter !
Tu es vraiment fou !
Tu es faible !
Plus tard, je vais
voir le roi des connards,
et après ça…
J'ai déjà accepté la proposition de Yuri,
donc je n'aurais pas dû faire ça à Keifer.
Contrôle-toi, Jay.
Geai?
Oui?
Ouah!
Jay, la pièce a l'air si belle.
Cela fait-il partie de votre résolution du Nouvel An ?
Oui, ma tante.
Un nouveau look pour une nouvelle vie.
D'ailleurs,
Yuri a demandé la permission.
Il a dit qu'il viendrait te chercher,
il est probablement déjà en bas.
Ah d'accord, je descends dans un moment.
Bien.
Youri…
Droite.
Je suis déjà fiancé, donc je ne devrais pas l'être
je ne pense plus à Keifer.
Tu peux le faire, Jay-Jay.
Oublions juste
ce qui s'est passé au Nouvel An.
Bonjour.
Donnez-moi ça, je le porterai.
Non, ça va.
Ce n'est pas lourd.
Pourquoi es-tu venu me chercher ?
Je peux faire du vélo tout seul.
Bien sûr, les devoirs du fiancé.
Fiancé…
Merde, ça a l'air si lourd.
Je n'y suis pas habitué.
Allons-y.
Non.
Elle ne vient pas avec toi.
Partir.
Tu n'es pas celui
qui va décider ici.
Bélier, ça va.
Je veux aussi parler à Yuri.
Si tu venais de m'écouter,
tu n'aurais pas été
mis en place dans cet engagement.
Droite?
Fiançailles...
Mise en place...
Allons-y.
Êtes-vous d'accord?
Vous êtes resté silencieux.
Bien sûr, je vais bien.
As-tu déjà parlé à Angelo ?
Je ne suis pas encore prêt à lui parler.
Je suis désolé, Jay.
Je n'ai pas été honnête à propos de
mes sentiments pour toi.
Mais à partir de maintenant,
Je serai plus honnête.
Nous sommes fiancés.
Donc je devrais aussi être honnête avec lui
à propos de ce qui s'est passé le jour de l'An.
Uhmm, je dois avouer quelque chose—
Est-ce à propos de Keifer ?
C'est bon, Jay.
Je ne veux plus l'entendre.
Je suis désolé.
Vous n'avez pas besoin de vous excuser.
Je te comprends,
mais je t'attendrai Jay
peu importe combien de temps.
Même jusqu'au jour de notre mariage.
Si c'est ce qu'il faut.
Youri.
Je vais bien, Jay.
Ne t'inquiète pas.
Mon seul souhait est que
tu me donnes une chance.
S'il vous plaît, ne fermez pas votre cœur.
J'espère que tu me choisiras toujours à la fin.
Honnêtement,
Je ne sais même pas ce que je ressens pour Yuri.
Est-ce de la culpabilité ?
Parce qu'il est gentil avec moi ?
Ou est-ce à cause de
mon obligation envers ma famille ?
Pouah, peu importe.
Quoi qu’il arrive, cela arrive.
Euh...
Comment allons-nous
le dire à nos camarades de classe ?
Je ne pense pas qu’ils aient besoin de savoir.
Pourquoi?
Cela ne fera que provoquer le chaos s’ils découvrent…
surtout qu'ils savent
Keifer a des sentiments pour toi.
Ouais, tu as raison.
Cela pourrait causer des problèmes.
Excellente idée.
Là.
C'est bien.
Aie!
C'était pour quoi ?
je ne veux rien
être gênant entre nous, Jay.
Agissez comme le même Jay que vous êtes
chaque fois que nous sommes ensemble,
et je ferai la même chose.
Tu as raison.
Aie! Ça fait vraiment mal !
Ce n'est pas suffisant...
tu en veux un sur ton front aussi ?
Allez, allons-y.
Nous pourrions être en retard.
Attends, attends, attends.
- Quoi?
- J'ai oublié quelque chose.
Quoi?
Je vais y aller.
Puis-je demander une faveur supplémentaire ?
Quoi?
Peux-tu arrêter de venir me chercher
et me ramener à la maison ?
Quelqu'un pourrait,
vous savez, remarquez.
D'accord.
Bien.
D'accord, Jay Jay.
Nous ferons ce qui est juste.
Tu es déjà fiancée à Yuri,
il est temps d'oublier Keif—
Putain !
Tss. Grossièretés sur
le premier jour de retour ?
Ou est-ce que mes lèvres te manquent ?
Quoi? Keifer!
- Arrête ça.
- Pourquoi?
- Que veux-tu dire par "pourquoi" ? Keifer, s'il te plaît.
- Arrêter quoi ?
Ce! Ce que tu fais en ce moment.
Arrête de flirter avec moi.
Qu'est-ce qui ne va pas si je flirte avec toi ?
Qu'est-ce qui ne va pas si je flirte
avec celui que j'aime ?
C'est faux.
C'est comme si je trompais Yuri.
Nous sommes déjà fiancés,
reste loin de moi.
Tricherie?
Nous ne sommes pas en couple.
Alors, comment pouvons-nous le tromper ?
Vous ne trompez pas Yuri
parce que nous ne sommes pas en couple.
Si tel est le cas,
alors laisse-moi tranquille !
Nous ne sommes pas en couple, mais…
tu es à moi.
Tu sais quoi, tu es fou.
Fou de toi ?
Ouais, je pense que oui.
Je t'attendrai Jay, peu importe combien de temps.
Même jusqu'au jour de notre mariage.
Putain !
Vous allez payer pour ça !
Bon retour, mon frère !
Allez, dépêche-toi, jouons.
Geai!
Comment se sont passées les vacances ?
C'était bien.
Et toi et Mica ?
De toute évidence, ils ont encore manqué de préservatifs—
il m'en a même demandé.
J'ai dit que ce n'était pas suffisant.
- Il vous l'a demandé ?
- Idiot!
Connard!
Incroyable!
- Aïe !
- Hé, Jay !
Tout le monde est déjà parti en vacances
mais tu es toujours aigre.
N'avez-vous pas—
Arrêtez ça !
C'est le Nouvel An, as-tu changé ?
- Bien sûr, mec !
- Ouais, c'est vrai !
Il a joué tout son argent de Noël.
- Évidemment.
- Tu es vraiment quelque chose, hein.
Vous n'avez pas d'argent !
Hé, hé ! Que se passe-t-il?
Comment va Grâce ?
Elle a beaucoup d'envies.
- Elle a toujours faim.
- C'est normal.
Tout comme toi.
Oh vraiment?
Aie.
- Trop tôt le matin.
- Tu es déjà ennuyeux si tôt !
Geai!
Récoltez la contribution de chacun
pour la nourriture.
Ignoré ? Quel est son problème ?
Hé, où est Ci-N ?
Il n'est pas là.
Il ne répond pas à mes appels.
Hein? Que lui est-il arrivé ?
Dois-je aller chez eux plus tard ?
Mais et si son grincheux
mon frère est là ?
Salut, Jay!
Condamner!
Qu'est-il arrivé à ta lèvre, mon frère ?
Vous êtes-vous battu ?
On dirait tes lèvres
j'ai vu de l'action, Keif.
Tu veux du baume à lèvres ?
Vous le méritez.
Tss.
Hé quoi de neuf.
- Rory !
- Hé!
Si vous nous regardez,
il semble que rien n'ait changé.
Hé, ça n'a pas marché !
Jetez-le !
Connard! Hé connard !
Putain !
Calme-toi avec ça.
Mais la vérité est que
beaucoup de choses ont déjà changé.
- Hé, mon frère.
- Ah !
Installez-vous, installez-vous.
Bon retour, classe !
Nous avons déjà commencé
planifier votre retraite.
Nous sommes inclus dans cela, Monsieur ?
Tous les étudiants participent à la retraite
avant d'obtenir mon diplôme.
Pour de vrai ?
Donc on est en train d'obtenir notre diplôme ?
Tout ce que je peux dire, c'est
il y aura beaucoup d'activités
pendant la retraite.
Quand est-ce, Monsieur ?
Pas encore de date précise,
mais plus tôt que la retraite habituelle.
C'est juste un peu délicat parce que
des examens post-finaux.
Que sont les examens post-finaux ?
Il y a un cinquième examen.
Et cela détermine si
un élève réussit ou non.
Hein?
Pourquoi y a-t-il même un cinquième examen ?
Donc si un élève ne réussit pas,
ils n'obtiendront pas leur diplôme ?
Ne t'inquiète pas Jay, je t'ai eu.
Vous obtiendrez votre diplôme.
De la nourriture, de la nourriture, de la nourriture !
C'est tout ?
C’est tout ce qu’il nous reste.
Vous ne l'avez toujours pas fait
ont participé à l'épicerie.
- Vrai!
- Tu es vraiment quelque chose, hein !
Très bien, très bien.
Wow, tu es rapide à esquiver
quand il est temps de participer !
Entendez-vous quelque chose ?
Un à la fois !
Très bien, ici.
- Séparons-le.
- Ah !
Plaque.
Plat.
Riz.
Plus.
Mangez-le déjà.
Écartez-vous.
Et si je ne veux pas ?
Voulez-vous que je leur dise quoi
avons-nous fait le réveillon du Nouvel An dernier ?
Que veux-tu?
Rien.
Tu es juste mignonne quand tu manges.
Est-ce mauvais à regarder ?
Oui! S'en aller!
Frère, partageons.
Tout cela est à toi ?
Y a-t-il un problème, Jay ?
Ah rien, il me taquine juste.
Vous êtes sûr?
N'oubliez pas que vous êtes à moi.
Geai!
Personne ne me suit !
Personne ne vous suit.
Là, sympa !
Tellement rafraîchissant !
Je suis sûr que personne ne me dérangera ici.
Laisse-moi appeler ce gamin.
Il ne répondra pas.
Pouah!
Putain !
Qui c'est?
Oh, Edrix !
Je pensais que c'était quelqu'un d'autre !
Que faites-vous ici?
Désolé.
Je ne pouvais tout simplement pas m’en empêcher.
Avez-vous un problème ?
Je suis en colère contre moi-même !
Je suis tellement lâche !
Pourquoi?
L'amour non partagé est juste
tellement dur!
Je ne peux même pas lui dire…
ou montre-lui.
Ouais, c'est vraiment difficile.
Mais au moins tu es sûr.
Ce n’est qu’une seule personne.
C'est plus dur quand tu es coincé
entre deux.
Mais qui est-ce d’ailleurs ?
Wow, elle est jolie !
Freya est vraiment jolie.
Ouais, elle est vraiment… QUOI ?
C'est Freya ?
F-Freya est la bonne
tu parles ?
Ouais.
Ça fait longtemps, Jay.
Wow, quelle révélation.
Mais...
gardons ça entre nous, d'accord ?
Promesse?
Vous n'avez pas de nourriture ?
C'est de la nourriture ?
Ouais, nous mangions en bas.
Et vous êtes ici en train de dramatiser.
À qui est-ce ?
- Tante, je meurs vraiment de faim, promis.
- On dirait.
Ne vous inquiétez pas, il y a une autre boîte là-bas.
Tout cela est pour vous.
Nous avons un visiteur ?
Détendez-vous, il y a plus dans la cuisine.
- C'est si bon, ma tante.
- Bien?
Ci-N ?
Espèce d'idiot !
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Savez-vous comment
je m'inquiétais, espèce de gamin ?!
Vraiment?
Tu t'inquiétais pour moi ?
Wow, tu es si gentil, Jay.
Ne sois pas comme ça, Jay-jay !
Désolé, ma tante.
Cet enfant n'est pas allé à l'école aujourd'hui.
Je vous laisse vous rattraper tous les deux.
Je vais préparer le dîner.
Merci, tante.
Vous avez du culot !
Vous aimez trop la nourriture, hein ?
Pourquoi n'étais-tu pas en classe ?
Ça fait mal, Jay !
- Oh vraiment!
- Je vais le dire à Tante !
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Quel est le problème ?
Parce que…
mon frère m'a enfermé.
Il a dit...
il m'envoie à Londres
parce que je continue de causer des ennuis.
J'ai dit que je gaspillais mon potentiel.
Bien sûr
Je n’allais pas permettre ça.
Alors oui,
il m'a enfermé dans ma chambre.
J'étais inquiet pour toi.
Désolé…
Il a confisqué mes gadgets,
Je ne pouvais pas vous envoyer de message.
C'est tout ce qu'il a fait ?
Il ne t'a pas frappé ?
Non!
Tu sais pourquoi ?
Pourquoi?
Parce que je me suis enfui.
- Sérieusement?
- Ouais.
Il a dit que si je n'écoute pas,
Je devrais juste partir.
Où irais-tu ?
Ici. Avec toi !
Ce n'est pas autorisé, tu es fou ?!
Pourquoi pas?
Angelo a dit que tout allait bien.
Quoi Angelo ?
Vous avez inventé ça !
C'est vrai Angelo, ça va ?
Oui, c'est vrai.
Oh, tu vois ?
Ça fait mal !
Ma nouvelle maison.
Ne vont-ils pas vous chercher ?
Non, maman le sait.
Je lui ai dit.
Ouah.
De toutes les personnes qui ont quitté la maison, tu es
le seul à avoir demandé la permission.
Incroyable.
Bien sûr...
pour que maman sache où je vais.
Où vas-tu dormir ?
Angelo a dit dans ta chambre.
Ma chambre ?
- Tu en veux ?
- Ouais.
Faites la course jusqu'à votre chambre !
Idiot! On ne mange pas là-bas !
Hé!
Ci-N!
[Chant Ci-N]
Bonjour.
Se lever!
Votre oreiller est trempé de votre bave.
Ci-N, tu es tellement bruyant !
Si tôt le matin !
Je vais y aller, Jay.
Descendre manger.
Wow, je me sens chez moi.
Aie.
Le Bélier vous a-t-il fait quelque chose ?
Quoi? Qu'a-t-il fait ?
Allons-y.
Hein?
Ci, attends, parle-moi.
Qu'est-ce que le Bélier vous a fait ?
C'est vrai, Jay ?
Vous quittez la section E ?
Est-ce que Bélier vous a dit ça ?
Il a dit que je devrais rester à l'écart
de toi parce que tu pars.
Non, ne reste pas loin de moi.
- Fou.
- Ne l'écoute pas.
Qui a dit ça ?
Qui a dit que tu quitterais la section E ?
Qui se bat ?
Y a-t-il un combat de coqs ?
Jay, tu quittes la section E ?
Non!
Mais c'est ce qu'il a dit !
Pourquoi dirait-il ça ?
Tu ne veux pas être avec
plus nous, Jay ?
Nous pouvons encore tolérer votre attitude aigre.
Je pensais que nous étions solides Section E.
- Aïe !
- Ouais.
Nous pensions que rien ne pourrait nous briser.
- Exactement.
- Tellement dramatique !
Ce n'est pas comme ça !
Était-ce Bélier ?!
Keifer, arrête !
Jay, ne pars pas !
Restez dans la section E !
- Ne pars pas !
- Ci, ça suffit !
- Je m'en fiche!
- Jay, s'il te plaît, ne le fais pas !!
Que se passe-t-il ici ?!
Jay-jay quitte la section E !
- Arrêt!
- Jay, s'il te plaît !
Est-ce vrai ?
Je ne le suis pas !
Écoutez, je vous expliquerai plus tard !
Allez d'abord voir Keifer,
il pourrait s'en prendre au Bélier ! Dépêchez-vous!
- Ci, personne ne part !
- Jay s'il te plaît s'il te plaît !
Je ne pars pas !
- Tellement dramatique !
- Vraiment?
Oui! C'est ce que je disais !
Bélier m'a dit de choisir :
Soit je quitte la section E,
ou il ne me le donnera pas
le numéro de mon père.
Mais je vous ai choisis, d'accord ?!
Heureux maintenant ?!
C'est parti, il faut suivre Keifer !
Dépêchez-vous!
- Allons-y!
- Je ne veux pas ! Pourquoi?
Est-ce que tu me payes pour ça ?
Je ne veux pas !
Se lever!
Venez ici.
C'est ça, hein ?!
Allons-y, vite !
Quoi?
Finissons-en ici maintenant !
Bon, finissons-en ici.
Quelqu'un peut-il les arrêter ?!
Assez!
Arrêtez-le déjà !
Je suppose que les rumeurs sont vraies,
c'est vraiment le bordel ici.
Ces perdants peuvent-ils déjà sortir d’ici ?
Surtout toi !
Assez!
N'ose pas parler à Jay-jay comme ça !
Jay-jay, tu dois partir.
Les choses sortent de
contrôle à cause de toi.
Comme si.
Arrêtez ça déjà, allons-y.
Pas avant que tu le jures !
Jure devant le Bélier,
tu ne nous quitteras jamais !
Maintenant!
Désolé.
Je suis désolé, Bélier.
Je l'ai déjà dit,
et je le répète.
Je ne quitte pas la section E.
Oui!
Le karma ne vous en voudra-t-il pas ?
C'est votre décision.
J'espère que vous ne le regretterez pas.
Tu viens de perdre ta chance de
sois avec ton père.
Tellement stupide !
C'est pour ça que tu faisais chanter Jay-jay ?
Est-ce que tu oublies qui je suis ?
J'obtiens toujours ce que je veux.
Tss.
Ne t'inquiète pas, Jay.
Je promets que je vais
te relie à ton père.
Comment saviez-vous que j'étais ici ?
Euh, Edrix a dit que tu traînais ensemble
ici pour prendre l'air.
Cela ne fait même pas une semaine de cours,
et pourtant, vous vous êtes déjà battu.
J'ai mal aux mains.
Fais-le pour moi.
Aie!
Soyez doux !
Alors, qui t'a dit de te battre ?
Je perds toujours mon sang-froid.
Je suis désolé.
Ouah!
Tu deviens doué pour t'excuser, hein.
"Je suis désolé".
Répétez-le encore une fois.
Encore un, allez.
Une fois de plus.
Arrête de te moquer de moi.
Je m'excuse seulement auprès de vous.
Pourquoi juste moi ?
Je suis sûr que tu as une longue liste de personnes
vous devez vous excuser.
Qui est le premier ?
Bélier, et puis—
Je m'en fiche.
Je n'ai de sentiments pour aucun d'entre eux.
Seulement pour vous.
Peu importe!
S'il vous plaît, restez.
Keifer…
Je ne t'abandonne pas, Jay.
Je me battrai pour toi.
Quel genre de rêve était-ce ?
Cela n'est pas arrivé,
mais c'était si réel.
Assez, Jay-Jay !
Bonjour, Jay! À bientôt.
Ci-N ?
J'y suis allé, Jay !
Tu es impossible à réveiller,
tu n'arrêtais pas de gémir.
Merde!
Ce gamin va vraiment avoir
ça de moi plus tard.
Il m'a réellement quitté ?
Et j'ai même amené mon vélo avec lui !
- Quoi?
- On dirait que tu es en retard aussi.
Je me suis réveillé tard,
et toi ?
Je me suis réveillé tard aussi.
D'accord, allons-y.
Qu'est-ce que tu as ?
Ne regardez pas en arrière.
- Pourquoi?
- Quelqu'un nous suit.
Attends, ne regarde pas.
Quoi?
Appelle Keifer.
Hein?
Rapidement.
Attends, attends.
Voilà la fille.
Jay, cours !
Hé!
Jay-jay, je t'ai dit de partir,
pourquoi es-tu toujours là ?
Jay, pars !
La fille !
Je ne te laisserai pas seul ici !
Aller!
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien, tu vas bien ?
Ca c'était quoi?!
Vous pensiez avoir déjà gagné ?
Ce n'est qu'un aperçu de ce qui va arriver.
De quoi avez-vous besoin de nous ?
Son.
Nous savons que c'est la petite amie de Keifer.
Hein?! Ce n'est pas mon petit ami !
Il l'a dit lui-même
nous ne sommes pas en couple !
Pensez-vous que nous vous croirons ?
Jay, nous devons leur échapper.
Comment?
Abandonnez simplement la petite amie de Keifer
pour nous donc c'est fini.
Ce type est ennuyeux.
Insistez autant que vous voulez,
Je ne suis pas sa petite amie !
Et ce sera un plus grand gâchis
si je te la donne.
Geai!
Nous allons de l'avant.
Où es-tu?
Pourquoi ai-je l’impression que quelque chose ne va pas ?
Avez-vous réussi à la contacter ?
Vous n'êtes pas obligé de me le cacher.
Je le sais déjà.
Je dis ça pour que ce soit clair…
Je ne recule pas.
Même si nous sommes déjà fiancés ?
Je m'en fiche.
Laissez Jay-Jay décider.
Je n'arrêterai que lorsqu'elle me le dira.
Pourquoi Jay-Jay n'est-il toujours pas là ?
Savez-vous où elle est ?
Non.
Keifer!
Le tracker montre Jay-jay
est à l'hôpital.
Quoi?!
Drix, vas-y !
Les garçons, par ici !
Où es-tu Jay ?
Je deviens fou.
Mademoiselle, y a-t-il un Jasper
Jean Mariano ici ?
Attendez monsieur, je vais vérifier.
Plus vite, mademoiselle !
Je n'ai pas le temps !
Monsieur, il n'y a pas de Jasper
Jean Mariano l'a admis ici.
- Hein?
- A quelle heure a-t-elle été admise ?
Il y a quelque temps, vérifiez à nouveau !
Plus rapide!
Désolé Monsieur, mais il y a...
Mademoiselle, vérifiez à nouveau s'il vous plaît.
Les gars, ici !
Geai!
Jay, j'arrive.
Heureusement que la blessure n'est pas si profonde.
Tu ne devrais pas soulever
des choses lourdes pendant une semaine.
Où est Jay-Jay ?
Elle était là il y a quelque temps.
Elle a disparu tout d'un coup,
elle était probablement choquée par tout ce sang.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Je ne sais pas, mon frère.
Elle a juste commencé à trembler
quand elle m'a vu saigner.
Elle n'a pas parlé...
elle n'arrêtait pas de pleurer.
Putain.
Depuis que le gang de Ram s'est affaibli,
tout le monde est sorti de nulle part.
Et ils veulent tous avoir Jay-jay
parce qu'elle est la petite amie de Keifer.
Je ne sais même pas.
Je suis juste reconnaissant que
David est venu nous aider.
Si ce n'était pas pour lui,
nous n'atteindrions même pas l'hôpital.
Rory, ton café.
La prochaine fois, appelle-moi.
N'essayez pas d'être un putain de héros.
Bonjour?
Comment va-t-elle ?
Elle avait l'air terrifiée
quand je les ai trouvés.
Avec tout ce sang,
Je pensais que c'était elle qui avait été poignardée.
Mais elle serrait juste Rory dans ses bras.
Pourquoi est-ce arrivé ?
Quelle connerie Keifer a-t-il fait cette fois-ci ?
pour que Jay-jay s'implique à nouveau ?
Ils veulent tous utiliser
Jay-jay pour battre Keifer.
Hein?
Keifer n'utilise jamais sa tête !
Alors, quel est ton plan ?
Aucun pour l'instant.
Mais quand je reviens,
ils feraient mieux de se préparer.
Pourquoi?
Pourquoi je ne me suis pas évanoui ?
Pourquoi ne les ai-je pas attaqués
comme ce que j'ai fait avec Cyrus et Ram ?
Beaucoup de choses se sont passées depuis
Je portais cet uniforme.
Arrêtez ça !
Mais parmi eux tous,
celui-ci est le pire.
Geai!
Keifer…
Non, non.
Ne pleure pas.
Je suis là, ne pleure pas.
S'il vous plaît, ne pleurez pas, je suis là.
Ne pleure pas, c'est bon.
Je suis là.
Ne pleure pas.
C'est bon.
Est-ce votre sang ?
Êtes-vous blessé ?
Non.
Je pensais au même incident
avec Ram, cela se reproduirait.
J'avais peur.
C'est bon, tout va bien.
Tout va bien.
Arrête de pleurer.
C'est bon.
J'ai vu beaucoup de sang
mais je ne me suis évanoui ni n'ai fait de mal à personne.
Et nous découvrirons pourquoi.
Mais pour l'instant,
allons vous nettoyer.
Je sais que c'est faux parce que
Yuri est déjà mon fiancé.
Mais pourquoi est-ce que je ressens cela ?
En ce qui concerne Keifer,
mes sentiments sont certains.
Attends, qu'est-ce que tu vas faire ?
Vous avez besoin de repos.
Tais-toi et laisse-moi.
Je ne t'abandonne pas, Jay.
Je me battrai pour toi.
Est-ce encore un rêve ?
Merde, quelqu'un me réveille !
Continuez le jeu.
Ne les laissez pas prendre ce qui vous appartient.
Juste parce qu'ils ont osé
faire un geste audacieux.
Suivez votre cœur.
N'écoutez pas les distractions
et ne leur cède pas un pouce.
C'est vous qui leur avez enseigné ?
Parmi tous les garçons de la section E,
cinq d’entre nous peuvent pratiquer les arts martiaux.
Six si vous incluez également Mayo.
Oh "kapour" !
- "Kapour !"
- Parkour !
Vous avez dit "kapour" !
Stupide, c'est du parkour !
Si c'est moi qui suis stupide,
alors qu'est-ce que tu es ?
Chercheur d’attention !
Connard!
Impiété.
Je suis jaloux.
Je n'y peux rien, Jay.
Tu as accepté d'être ma fiancée.
Putain, c'est à cause de Jay-jay ?!
Attends, non !
Ce n'est pas à quoi ça ressemble !
Trousse!
Même en blâmant Kit !
Arrête de parler à Jay-jay comme ça !
Allez flirter avec tout le monde dans la section E !
Tu n'es pas différente d'Ella,
en tout cas !