[The Epoch of Miyu]
[ភាគទី២៥]
ជំរាបសួរលោកតាន់។
យើងជួបគ្នាម្តងទៀត។
លោក ជី.
អាណិតណាស់
រំខានអ្នកក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
សូមអង្គុយ។
មិនអីទេ។
តាមពិតខ្ញុំមកថ្ងៃនេះក្នុងគោលបំណង
ព្រោះតែអ្វីមួយ
ទាក់ទងនឹងខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ
ដែលអាចទាញកញ្ញា Xu Miyu
ចូលទៅក្នុងបញ្ហាដែលមិនចាំបាច់។
លោកស្រី Xu គឺជាមិត្តដ៏សំខាន់របស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មក​ជម្រះ​រឿង​ឲ្យ​នាង។
លោក តាន់ អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ទៅ
ដល់ប្រវែងដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់មិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំអាចយល់បាន។
ធានា។
យោងតាមបទប្បញ្ញត្តិរបស់សណ្ឋាគារ
បើនាងមិនបំពានច្បាប់
យើងនឹងមិនខុសនាងជាដាច់ខាត។
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​នាង​បង្ក
ផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមានលើសណ្ឋាគារ។
យើងអាចធ្វើបានតែសៀវភៅប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាខ្លី។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្នាក់​នៅ​បន្ទប់ 1219 ម្សិលមិញ​ទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានដោះស្រាយលោកស្រី Xu ចុះ
ខ្ញុំបានទៅបន្ទប់ 1810។
ខ្ញុំដេកលើសាឡុង
នៅបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវក្នុងឈុតឪពុកខ្ញុំ
សម្រាប់ពេញមួយយប់។
ជាការពិតណាស់នេះគឺ
ដំណោះស្រាយដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចគិតបាន។
អញ្ចឹងតើលោក តាន់ ធ្លាប់គិតទេ
ថាបើអ្នកមិនជ្រៀតជ្រែក
អ្វីៗនឹងមិនស្មុគស្មាញទេ?
[ សណ្ឋាគារពោធិវង្ស ]
លោកជី អ្នកស្មានថាខ្ញុំជាអ្នករវល់
មែនអត់?
លោក Tan អ្នកយល់ខុសហើយ។
មានន័យយ៉ាងម៉េច
អ្នកក៏ជាបុគ្គលសាធារណៈផងដែរ។
គួរតែដឹងប្រសើរជាងយើង
របៀបជៀសវាងការនិយាយដើម។
សណ្ឋាគារ​មួយ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​និយាយ​ដើម។
បែបនេះ
អាចជាគ្រោះមហន្តរាយដល់នរណាម្នាក់។
បើអូននៅហ្នឹងលោក ជី
ឃើញលោកស្រី Xu កំពុង
បង្អាប់គ្រួសារនាង
និងចំអកដោយមិត្តរួមការងាររបស់នាង
តើអ្នកគ្រាន់តែឈរក្បែរ ហើយមិនធ្វើអ្វី?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនដែល
ទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីភាពងាយរងគ្រោះរបស់នាង។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណា,
លោក តាន់?
លោក ជី តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
សំណួរត្រឡប់មកវិញ?
ក្នុង​សមត្ថភាព​អ្វី
តើអ្នកនិយាយរឿងទាំងនេះមកខ្ញុំទេ?
ហើយក្នុងសមត្ថភាពអ្វី
តើអ្នកជិតដល់ហើយ។
បុគ្គលិកសណ្ឋាគាររបស់យើង?
លោក ជី ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានខកខានចំណុចនេះ។
តាមពិតអ្វីដែលអ្នកគួរខ្វល់
ហេតុអ្វីបានជានាងស្រវឹងខ្លាំង,
តើនាងធ្លាប់ឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ
ហើយនាងទ្រាំបានប៉ុណ្ណា
ដែលនាងមិនគួរមាន។
កុំផ្តោតលើខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
លោក ជី ខ្ញុំជឿថា
សម្រាប់បុគ្គលិកមានតម្លៃដូចមាស
គ្រាន់តែផ្តល់នូវដំណាក់កាលភ្លឺ
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកក៏ត្រូវតែនៅទីនោះដែរ។
សម្រាប់ពួកគេនៅក្នុងគ្រាដែលងាយរងគ្រោះរបស់ពួកគេ។
ជាការពិតណាស់អ្នកមាន
ភ្នែកល្អសម្រាប់ទេពកោសល្យលោក Ji ។
អ្នកត្រូវតែយល់ពីគោលការណ៍នេះ។
ខ្ញុំក៏បានពិនិត្យមើលការឃ្លាំមើលផងដែរ។
ពិតហើយ
Tan Jizhou ស្នាក់នៅបន្ទប់ 1219
តិចជាង 5 នាទី។
មុនពេលចេញមក។
ពីរនាទីក្រោយមក
គាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅច្រករបៀង
នៃជាន់ប្រតិបត្តិ។
មិនត្រូវបានគេឃើញនៅលើកាមេរ៉ាម្តងទៀត
រហូតដល់ម៉ោង 8:40
នៅព្រឹកបន្ទាប់។
ខ្ញុំបានសួរលោក តាន់ ស៊ី ដោយប្រយោលអំពីរឿងនេះ។
វាជាការពិត...
ជំរាបសួរលោកជី។
ជំរាបសួរ លោក Xue ។
តើអ្នកកំពុងខ្សឹបប្រាប់អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
សូមទោសលោក ជី។
បងអើយ
តើអ្នកចេញពីចិត្តទេ?
តើអ្នកចង់ក្លាយជាឧកញ៉ាទេ?
វិធីនេះ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
Xiaoyan ។
តើអ្នកគិតថាពាក្យបណ្តឹងរបស់យើង
នឹង​ថយ​ក្រោយ​?
មើលនាងធ្វើដូចគ្មានអ្វីកើតឡើង
បន្ទាប់ពីចេញពីការិយាល័យរបស់លោក Ji ។
Xu Miyu ស្នាក់នៅ
បន្ទប់ភ្ញៀវយប់ជ្រៅ
គឺជាការពិតដែលមិនអាចប្រកែកបាន។
យើង​បាន​កត់ត្រា​វា​ទាំងអស់​ក្នុង​កុំព្យូទ័រ។
ប៉ុន្តែមិនមែនមានន័យថា
ទេ។ ពួកគេពិតជាបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ផ្តល់ហេតុផលដល់មនុស្ស
សម្រាប់ការនិយាយដើមគឺមិនអាចទទួលយកបានទេ។
តើ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​បន្ទប់​ទទួល​បាន​ដោយ​របៀប​ណា
ល្ងង់ម្ល៉េះ?
បើពាក្យចេញ
វា​នឹង​បំផ្លាញ​រូបភាព​សណ្ឋាគារ​របស់​យើង។
អ្នកពិតជាមិនយល់ទេ។
លេខ
ខ្ញុំត្រូវទៅនិយាយ
ទៅនាយក Bai ម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ចប់ហើយ
យើងនៅតែមិនអាចនាំនាងចុះ។
យុត្តិធម៌អត់?
ចូលមក
លោក ជី
នាយក Bai នៅទីនេះ។
បង្ហាញគាត់ចូល។
លោក Ji អ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំមែនទេ?
នាយក Bai ។
លឺថាអូនអន្ទះសារចង់ដឹង
លទ្ធផលនៃការស៊ើបអង្កេតរបស់លោកស្រី Xu
ស្នាក់នៅមួយយប់នៅក្នុងបន្ទប់ភ្ញៀវ។
មិនពិតទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមក្នុងចំណោមបុគ្គលិកប៉ុណ្ណោះ។
រឿង​ហ្នឹង​ហើយ​
ស៊ើបអង្កេតយ៉ាងហ្មត់ចត់។
លោក​ស្រី Xu មិន​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ការ​រំលោភ​បំពាន​ណា​មួយ​ឡើយ។
នឹងមិនមានការពិន័យរដ្ឋបាលទេ។
គ្មានការដាក់ទណ្ឌកម្មទាល់តែសោះ?
លោក ជី អ្នកប្រហែលជាមិនមែនទេ។
បានឮពាក្យចចាមអារ៉ាម។
គេ​ថា​ឈុត​នេះ​ពិតជា​អាសអាភាស​ណាស់
និង unsightly ។
តើអ្នកបានឃើញផ្ទាល់ភ្នែកទេ?
លេខ
ប៉ុន្តែ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​នេះ​មាន​ពាសពេញ​កន្លែង​សព្វ​ថ្ងៃ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងនិយាយ
ថាអ្នកគ្រប់គ្រងឡប់ប៊ីនៃការិយាល័យខាងមុខរបស់យើង
ស្រវឹង​ហើយ​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ភ្ញៀវ។
នេះមានផលប៉ះពាល់អវិជ្ជមានខ្លាំង។
ខ្ញុំខ្លាចជាចម្បងចំពោះក្មេងស្រី
នៅការិយាល័យជួរមុខ
នឹងធ្វើតាមគំរូរបស់នាង។
វានឹងពិបាកក្នុងការគ្រប់គ្រងពួកគេនៅពេលក្រោយ។
មិនមែនចេះតែថា
ថាអ្នកក្រោមបង្គាប់
ចូលចិត្តផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម?
នោះពិតជាករណី។
អ្នកប្រាជ្ញមិនជឿពាក្យចចាមអារ៉ាម។
នាយក Bai ។
បុគ្គលិកនៃនាយកដ្ឋានរបស់អ្នក។
បានត្អូញត្អែរចំពោះអ្នក។
តើអ្នកបានស៊ើបអង្កេតអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំមិនទាន់...
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលការឃ្លាំមើលរបស់សណ្ឋាគារទេ?
លេខ
តើអ្នកបានសួរអ្នកពាក់ព័ន្ធទេ?
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាមដោយគ្មានភស្តុតាង
គឺជាការបំពានយ៉ាងច្បាស់លាស់នៃច្បាប់សណ្ឋាគារ។
ផងដែរ
លិខិត​តវ៉ា​នេះ​របស់​អ្នក
បាននិយាយថា Xu Miyu បានចំណាយពេលមួយយប់
ជាមួយភ្ញៀវនៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
វាត្រូវបានសរសេរជាសខ្មៅ។
ប្រសិនបើយើងពិនិត្យមើលវា។
ហើយវាមិនស៊ីគ្នានឹងការពិតទេ
រាល់អ្នកដែលបានចុះហត្ថលេខានេះ
នឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវតាមផ្លូវច្បាប់។
តើនេះជាអ្វី?
មនុស្សទាំងនេះធ្វើអ្វីៗដោយមិនគិត។
ដោយគ្មានភស្តុតាង
ហើយដោយមិនរាយការណ៍ទៅថ្នាក់លើរបស់ពួកគេ
ពួកគេបានមករកអ្នកដោយផ្ទាល់។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ដូច្នេះអ្នកត្រូវបានរក្សាទុក
ក្នុង​ទី​ងងឹត​ផង​ដែរ​នាយក​ Bai?
បាទ ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បោកប្រាស់។
លោក ជី.
ចាប់​តាំង​ពី​អ្នក​បាន​ស៊ើប​អង្កេត​យ៉ាង​ច្បាស់,
ហើយអ្នកស្រី Xu ពិតជាធ្វើខុសមែន
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញ។
ហើយផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវការសន្ទនាដ៏ល្អ។
ចាងហ្វាង ប៉ៃ បើមិនចេះដោះស្រាយ
អ្នកអាចទុកវាឱ្យយើង។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ឈានទៅរករឿងតូចតាចបែបនេះ។
សូម​ធានា​ថា លោក Ji ។
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
ខ្ញុំសន្យា
ដែលពាក្យចចាមអារ៉ាមថ្ងៃនេះ
នឹងប្រែជាខ្យល់បក់បោក
ហើយផ្លុំឆ្ងាយ។
នោះខ្ញុំនឹងរំខានអ្នកឱ្យនាំមុខ
និងធ្វើជាគំរូដ៏ល្អមួយ។
សម្រាប់ការិយាល័យខាងមុខ។
បាទ បាទ លោក ជី។
Lu Xiaoyan,
តើអ្នកបានបញ្ចប់របាយការណ៍ស្ថានភាពរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
លេខ
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នកមិនទាន់បានសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃផ្ទាល់ខ្លួនទេ
ហើយអ្នកសួរខ្ញុំអំពីរបាយការណ៍របស់ខ្ញុំ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក
ហើយអ្នកបានធ្វើកំហុសនៅកន្លែងធ្វើការ។
ថ្នាក់លើរបស់ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយបញ្ហារបស់ខ្ញុំ។
សូមផ្តល់របាយការណ៍មកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
បាទ។
យីង
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទម្រង់វាយតម្លៃការអនុវត្ត។
មិនអីទេលោកស្រី។
ខ្ញុំបានដក 20 ពិន្ទុ
ពីការអនុវត្តប្រចាំខែរបស់អ្នក។
បើមិនដាក់ស្អែកទេ
ខ្ញុំនឹងដក 30 ពិន្ទុ។
អ្នក...
ចាងហ្វាង!
នាយ ប៊ី,
សូមអញ្ជើញមកវិនិច្ឆ័យពួកយើង!
នាយក Bai ។
អ្នកស្រី Xu
វាជាពេលសម្រាកអាហារថ្ងៃត្រង់។
តើអ្នកមិនទាន់បានទៅញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទាប់ពីខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
នាយក Bai ក្រឡេកមើលលោកស្រី Xu ។
នាងឆ្កួតថ្ងៃនេះ។
ទង្វើ​របស់​ខ្លួន​គឺ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ,
ប៉ុន្តែនាងដក 20 ពិន្ទុពីខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងដឹកនាំធ្វើអ្វីមួយអំពីវាទេ?
ហើយជាមួយពួកយើងជាច្រើន
ចុះហត្ថលេខាលើលិខិតតវ៉ា
តើអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនឹងអានវាទេ?
អូនតូច
ខ្ញុំមិនទាន់បានដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយអ្នកនៅឡើយទេ។
តើ​លិខិត​តវ៉ា​អ្វី?
តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធ្វើ​អ្វី​មិន​សម​ហេតុ​ផល?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកស្រី Xu ធ្វើ
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ចំណែក​ឯ​លោក Lu Xiaoyan,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដាក់​ទោស​អ្នក​ពី​ម្សិល​មិញ​ទេ។
សរសេរការរិះគន់ខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
សរសេរដំណើរការទាំងមូល
ច្បាស់និងធ្ងន់ធ្ងរ។
ប្រគល់វានៅថ្ងៃនេះនៅពេលអ្នកបញ្ចប់។
នាងគួរតែប្រគល់វាឱ្យអ្នកមែនទេ?
សូម​ឲ្យ​លោក​ស្រី Xu ពិនិត្យ​មើល។
បើមិនចប់ថ្ងៃនេះ
កុំមកធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
អ្នកទាំងអស់គ្នា
ចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់គិត
ពួកគេឆ្លាតហើយនិយាយមិនសមហេតុសមផល,
ឬឆ្លងកាត់កំណត់ត្រា,
អូនព្រមានបង
ខ្ញុំនឹងមិនការពារអ្នកទេ។
អ្នកស្រី Xu ទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
ពេលនាងបញ្ចប់ការរិះគន់ខ្លួនឯង
ឱ្យនាងមករកអ្នក។
វាត្រូវតែឆ្លងកាត់ការយល់ព្រមរបស់អ្នក។
បើមិនពេញចិត្ត
ធ្វើឱ្យនាងសរសេរវាឡើងវិញ។
សូមអរគុណលោកនាយក Bai ។
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំឥឡូវនេះ។
នាយក Bai ។
នាង...
កុំចង្អុល
ប្រញាប់សរសេរ។
ក្រុមនៃក្មេងស្រីដែលមានបញ្ហា។
លោក ជី.
ព្រឹក។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំបានរកឃើញ
ជីវិតគ្រាន់តែជាការខកចិត្តជាបន្តបន្ទាប់។
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះរឿងនេះ?
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំពិតជាចង់ផ្ទេរ Ya
ទៅភោជនីយដ្ឋានលោកខាងលិច។
ប៉ុន្តែ​មើល​ជំនាញ​របស់ Bao។
នាងពិតជាមិនអាចប្រៀបធៀបបានទេ។
ជំនាញកាំបិតរបស់យ៉ាគឺអស្ចារ្យណាស់។
តើវាមិនល្អសម្រាប់នាងទេ។
ទៅភោជនីយដ្ឋានចិន?
នាងមិនចូលចិត្តវាទេ។
នាងគ្រាន់តែចង់ធ្វើនំ។
អ្វីៗមិនដូចការគ្រោងទុកមែនទេ?
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បង្កើត​វា​ដើម្បី​សប្បាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចំហុយវា។
ចុះយ៉ាវិញ?
មែន?
ខ្ញុំអាចប្រាប់នាងតែប៉ុណ្ណោះ
ឱ្យធម្មជាតិដើរតាមគន្លងរបស់វា
ហើយបន្តធ្វើការជាមួយខ្ញុំ
នៅភោជនីយដ្ឋានចិន។
អ្នក​ក៏​គួរ​ទុក​ឲ្យ​រឿង​នោះ​ដែរ។
មានរឿងជាច្រើន។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ចំពោះពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលគ្មានមូលដ្ឋាននោះ
គ្រាន់តែមិនអើពើពួកគេ។
តើអ្វីដែលអាក្រក់បំផុតដែលអាចកើតឡើង?
ភាគច្រើនវាទៅដល់ការិយាល័យរបស់លោក Ji ។
លោកជីនឹងវាយគេ
ទាំងអស់ដូចជារុយ។
ពួកគេបានផ្ញើមកខ្ញុំ
លិខិតអនុលោមភាពរួមនេះ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាច
បង្ក្រាបវា
ហើយរក្សាអ្នកនៅក្នុងទីតាំងរបស់អ្នក។
ប្រឆាំងនឹងការជំទាស់យ៉ាងទូលំទូលាយ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរធ្វើដូច្នេះ?
តើអ្នកមានតម្លៃទេ?
តើគាត់បានធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀតទេ?
គាត់គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
រវាងយើងពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
ឈប់ព្យាយាម
ដើម្បីផ្គូផ្គងពួកយើង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់និយាយ។
បន្ទាប់មកកុំមើលទៅសោកសៅ។
ញញឹមបន្តិច។
រួសរាន់ឡើង មិនអីទេ?
វាមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើពោតចេញពីម្សៅទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ខ្ញុំក៏អាចបង្កើតសត្វស្វាតូចៗបានដែរ។
រង់ចាំ។
ពួកគេទាំងអស់គឺខ្វះខាតបន្តិច។
ក្វាន់លីបានជ្រៀតជ្រែក,
ធ្វើឱ្យពិបាករក
មេចុងភៅធ្វើនំល្អនៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
យើងបានធ្វើការណាត់ជួបជាច្រើន
មេចុងភៅ Michelin បរទេស។
អ្នកបានជួបពួកគេទាំងអស់,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងពួកគេណាមួយឡើយ។
យើងមិនអាចមើលតែចំណងជើង និងការលក់នោះទេ។
សំខាន់បំផុត
ពួកគេត្រូវតែផ្គូផ្គងរចនាប័ទ្ម
និងលក្ខណៈរបស់សណ្ឋាគារ Purong ។
ដូច Yan Du Xian ពីមុនមក។
ចំណែក​ស្ទីល​សណ្ឋាគារ​ពូរ៉ុង
វាជារសជាតិសៀងហៃចាស់។
ឧទហរណ៍ នំអាលម៉ុន
និង eclairs ពី Harbin Food Factory,
និងអ្នកដើរលេងពីសណ្ឋាគារផាក។
វិស័យ​នេះ​មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ខ្លាំង​ពេក។
យើងគួរតែផ្តល់ជូន
បាយថ្ងៃត្រង់បែបចិន?
មើល។
សាកគិតមើល តើតែទឹកដោះគោម៉ាកប៉ុន្មាន
ឥឡូវនេះកំពុងផ្លាស់ប្តូរទៅជាតែចិន។
បន្ទាត់សម្រាប់ Qingtuan របស់ Shen Dacheng
និងនំព្រះខែតាមបែប Suzhou របស់ Laodafang
មានរយៈពេលយូរណាស់។
ល្មម​នឹង​បង្ហាញ
ដែលជាទីផ្សារសម្រាប់នំកុម្មង់នំរបស់ចិន
គឺមិនត្រូវប៉ាន់ស្មានបានឡើយ។
ក្រៅពីនេះ ភោជនីយដ្ឋានចិន
បច្ចុប្បន្នកំពុងពេញនិយម។
ជាជាងហ្វូងមនុស្ស
ចូលទីផ្សារបង្អែមលោកខាងលិច
យើងក៏ប្រហែលជា
ញាំតែចិន
ដើម្បីធ្វើឱ្យមានរបកគំហើញ។
មកជួយ។
លោក បាវ។
សូមណែនាំរឿងនេះដល់ពួកយើង។
ពាក់កណ្តាលនេះគឺជារចនាប័ទ្មចិន។
ពាក់កណ្តាលនោះគឺជារចនាប័ទ្មលោកខាងលិច។
លោក ជី. លោក Guo ។
លោក Xue ។ នេះកូនជាងរបស់ខ្ញុំ
មានភាពច្របូកច្របល់ជាមួយនឹងពាក្យ។ គាត់ដឹងពីរបៀបធ្វើ
ការងារគ្រាន់តែមិនពន្យល់ពីរបៀប។
ដូចថ្ងៃនេះ
យើងមានទាំងរចនាប័ទ្មចិន និងលោកខាងលិច។
គំនិត​របស់​លោក Bao គឺ​
ដើម្បីទទួលយកវប្បធម៌ចម្រុះ។
វាផ្តោតលើបង្អែមចិន
ផ្គូផ្គងជាមួយអ៊ីតាលីជប៉ុន
និងបុរាណអង់គ្លេស
ដើម្បីបង្កើត
ការផ្លាស់ប្តូរវប្បធម៌នៅលើចាន។
ចំណែក​បង្អែម​ចិន
តើមានការបង្កើតថ្មីផ្សេងទៀតទេ?
ក្រឡេកមើលនេះ,
ឥន្ទធនូ Mille-Feuille ។
នេះមើលទៅល្អ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បងវា។
វាឆ្ងាញ់។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
សណ្ឋាគារ Xinlong
ក៏កំពុងធ្វើ
រដូវកាលទាំងបួន Mille-Feuille ។
បើយើងធ្វើដែរ
វានឹងមានការប្រកួតប្រជែងខ្លាំងពេក។
តែជាការពិត
ប្រសិនបើមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀត
យើងអាចសាកល្បងវាជាមុនសិន។
ចាំបន្តិចលោកជី។
ខ្ញុំមានធាតុលាក់នៅទីនេះ។
តើអ្នកលាក់អាវុធសម្ងាត់អ្វី?
នាំវាចេញ។
អ្នកបាននិយាយវា។
ល្អណាស់។
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតនេះ?
Xu Miyu ។
យល់ព្រម តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
រួចរាល់។
មិនអីទេ ប្តូរជំហររបស់អ្នកសម្រាប់មួយផ្សេងទៀត។
ជួសជុលសក់របស់អ្នក។ វារញ៉េរញ៉ៃបន្តិច។
[ម៉ាក់]
នៅទីនេះយើងទៅ។
បី, ពីរ, មួយ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ សូមមើល។
សូមអរគុណ។
សួស្តី ម៉ាក់។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើការឥឡូវនេះ។
មានរឿងអី?
ធ្វើការបន្ថែមម៉ោងនៅចុងសប្តាហ៍?
វាគ្រាន់តែជាលេសប៉ុណ្ណោះ។
នៅពេលណាដែលនាងមិនចង់
លើកទូរស័ព្ទ
នាងតែងតែរវល់។
Miyu ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នកសម្រាប់ហេតុផលមួយ។
យើងជាគ្រួសារ,
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរំលងការរីករាយ។
តើអ្នកមានលុយប៉ុន្មាន
នៅសល់ក្នុងគណនីធនាគាររបស់អ្នក?
សួស្តី?
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវសង
បំណុលរបស់ខ្ញុំជារៀងរាល់ខែ។
អ្នកស្រី Xu ផ្ទះបាយរបស់ភោជនីយដ្ឋានចិន
កំពុងស្វែងរកអ្នក។
យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំមានការងារត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំកំពុងព្យួរកឥឡូវនេះ។
សួស្តី?
នាងរវល់។
នាងបានព្យួរ។
ប៉ាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនអីទេ?
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
កាលពីមុន
ទោះបីជាអ្នកផ្តល់ឱ្យនាងក៏ដោយ។
ភាពក្លាហានទាំងអស់ក្នុងលោក,
នាងនឹងមិនហ៊ានទេ។
ឥឡូវនេះមើលនាង។
ស្នាក់នៅទីក្រុងធំ,
រស់នៅក្នុងសណ្ឋាគារធំមួយ។
ពេលនេះបែកគ្នាហើយ
នាងធ្វើបានល្អណាស់។
ចុះយើងវិញ?
យើងមិនបានទទួលអ្វីទាល់តែសោះ។
យើងជាអ្នកចាញ់។
Xiumei ។
ប្រសិនបើនាងព្យួរក សូមទូរស័ព្ទមកម្តងទៀត។
បន្តការហៅទូរសព្ទ។
ហៅរហូតទាល់តែនាងឆ្លើយ។
មិនអីទេ។
ហើយអ្នក។
[ហៅ]
[មីយូ]
អ្នក​ក៏​មិន​ដឹង​ពី​ដែន​កំណត់​របស់​ខ្លួន​ដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចុះឈ្មោះ Man
នៅសាលាអន្តរជាតិ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តីបន្ទោសខ្ញុំ?
ឪពុកម្តាយណាដែលមិនមាន
ធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីកូន?
សួស្តី ម៉ាក់។
មីយូ,
ទីបំផុតអ្នកបានឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ។
ម៉ាក់ ជីវិតខ្ញុំក៏មិនងាយស្រួលដែរ។
អូនយល់ហើយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ប្រយុទ្ធ​តែ​ម្នាក់​ឯង​នៅ​សៀងហៃ។
ធ្លាប់សួរខ្ញុំថាធ្វើម៉េច?
ខ្ញុំពិតជាគ្មានជម្រើសទេ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំក៏គ្មានជម្រើសដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកទេ?
ទេ អ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ?
តោះទៅ។
ឱ្យខ្ញុំធ្វើពោត។
មានរសជាតិ។
អ្នកបានរៀនធ្វើ
នំទូកបែបស៊ូចូវ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រៀន​វា​ជា​ប្រព័ន្ធ​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែយកវាមកមើល។
ពួកគេមិនអីទេសម្រាប់ការខាំធម្មតា។
អ្នកណាបង្រៀនអ្នក?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
នាងគ្រាន់តែបង្រៀនខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីបង្កើតប្រភេទទាំងនេះ។
អ្នកមានន័យថាម្តាយរបស់អ្នកដឹងច្រើនជាងនេះ?
បាទ។
កាលម៉ែនៅក្មេង
នាងបានរៀនពីចៅហ្វាយម្នាក់នៅក្នុងទីក្រុង។
ចូលឆ្នាំចិនម្តងៗ
ធ្វើឱ្យមានរូបរាងផ្សេងៗគ្នាសម្រាប់យើង។
នាងថែមទាំងអាចបង្កើតសត្វរាសីចក្រចិនទៀតផង។
ចុះរឿងនេះ?
យើងចង់អញ្ជើញម្តាយរបស់អ្នក
មកសណ្ឋាគារពោធិ៍រ៉ុង។
យើងគ្រាន់តែចង់សង្កេត
សិប្បកម្មធ្វើនំទូករបស់នាង។
មិនមានសម្ពាធទេ។
យើងគ្រាន់តែចង់ឱ្យនាងមកលើ
ហើយនិយាយជាមួយយើង។
ប្រសិនបើមានមែន
ឱកាសសម្រាប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
យើងនឹងរីករាយក្នុងការឃើញវាកើតឡើង។
បើខ្ញុំមានវិធីផ្សេង
ខ្ញុំនឹងមិនមកអង្វរអ្នកទេ។
[បុគ្គលិកតែប៉ុណ្ណោះ]
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកកំពុងញាប់ញ័រ
តាមរយៈផ្ទះឥឡូវនេះ។
ម៉ាក់តើអ្នកនៅតែចង់បានលុយទេ?
បាទ ពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកមានវាទេ?
បើចង់បានលុយ
មកទីនេះឥឡូវនេះ។
[បុគ្គលិកតែប៉ុណ្ណោះ]
បងស្រីរបស់អ្នកទើបតែធ្វើទារុណកម្មអ្នក។
ឥឡូវ​អ្នក​បាន​នាំ​ម៉ាក់​របស់​អ្នក​មក​ទីនេះ។
អ្នកពិតជាមិនប្រកាន់ទេ។
បញ្ហាគ្រួសាររបស់អ្នកនាំមកជូនអ្នក។
តាមពិតដំបូងឡើយ ខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរណាស់។
តែពេលនោះខ្ញុំគិត
ជំនួសឱ្យការមានពួកគេ។
ចាំខ្ញុំចិញ្ចឹមគេរាល់ថ្ងៃ,
វាជាការប្រសើរក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។
ស្វែងរកផ្លូវចេញដោយខ្លួនឯង។
តាមពិតជំនាញម៉ាក់ខ្ញុំ
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
វាគ្រាន់តែថានាងមិនមាន
ឱកាសដើម្បីបង្ហាញពួកគេពីមុន។
ពេលនេះសណ្ឋាគារត្រូវការវា
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង
ដើម្បីស្វែងយល់ពីតម្លៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
នាងមិនគួរតែងតែប្រគល់ជីវិតរបស់នាង
ទៅអ្នកផ្សេង។
នោះជាគំនិតល្អណាស់។
តែ​ដឹង​ពី​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​របស់​អ្នក​ម្ដាយ,
ពេលនាងនៅទីនេះ
អ្នកនឹងមិនអាចគ្រប់គ្រងនាងបានទាល់តែសោះ។
នាងនឹងបង្កបញ្ហា
សម្រាប់អ្នកនៅទូទាំងសណ្ឋាគារ។
វានឹងមិនកើតឡើងទេនៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបានដាក់ច្បាប់ជាមួយនាងរួចហើយ។
សណ្ឋាគារមានច្បាប់របស់វា។
ប្រសិនបើនាងមិនអាចទទួលយកពួកគេបាន
នាងនឹងត្រូវចាកចេញភ្លាមៗ។
តើអ្នកពិតជាបាននិយាយមែនឬ?
មិនអាក្រក់ទេ Xu Miyu ។
អ្នក​កំពុង​តែ​លំបាក​ឥឡូវ​នេះ។
ជាមួយអ្នកគាំទ្រខ្ញុំ
តើខ្ញុំខ្លាចអ្នកណា?
តោះទៅ។
លោក ជី.
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Qiaoqi ។
បង្អែមដែលអ្នកធ្វើ
មិនត្រឹមតែស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណោះទេ ថែមទាំងឆ្ងាញ់ទៀតផង។
សូមអរគុណលោក ជី។
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីលើកមុន,
ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំអ្នក។
ហើយខ្ញុំបាននិយាយរឿងមិនសមហេតុសមផលទាំងនោះ។
រឿងអ្វី?
ចូលចិត្តថាតើអ្នកមានតម្លៃវាឬអត់។
ខ្ញុំមិនគួរជ្រៀតជ្រែកទេ។
ក្នុងកិច្ចការឯកជនរបស់អ្នក។
ថាតើវាមានតម្លៃឬអត់
មិនមែនជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំដើម្បីវិនិច្ឆ័យនោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំសុំទោសអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនចាំបាច់សុំទោសលោក Ji ។
អ្នកមានទស្សនៈរបស់អ្នក,
ហើយខ្ញុំក៏បានធ្វើអ្វីដែលមិនសមរម្យ។
បើគ្មានអ្វីទេ
ខ្ញុំនឹងទៅ។
មីយូ។
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំខឹង។
មិនចង់ធ្វើជាមនុស្សប្រភេទ
អ្នកណាអត់ទោសឱ្យពេលបច្ចុប្បន្ន
នរណាម្នាក់និយាយថាសុំទោស។
មិនអីទេ?
វាគឺ។
ជាការពិតណាស់វាគឺជា។
នេះមិនមែនជាចុងភៅ Li មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញពីការងារយឺតម្ល៉េះ?
តើអ្នកបានទៅណាដើម្បីសង្គ្រោះពិភពលោកម្តងទៀត?
លោក Duan Jr.
ជាមួយអ្នកមិននៅសណ្ឋាគារថ្ងៃនេះ
ពិភពលោកមានអារម្មណ៍សន្តិភាពមិនធម្មតា។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបនិយាយត្រឹមត្រូវទេ?
ខ្ញុំលឺលោកជី
បានកំពុងគិតអំពី
ការកែលម្អទឹកតែពេលរសៀលនាពេលថ្មីៗនេះ។
របស់ដែលភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកធ្វើ
វារឹតតែក្រហាយជាងភាពកខ្វក់។
បោះបង់វាចោល។
អ្នកបានប្រែក្លាយហើយ។
ភោជនីយដ្ឋានចិននៅជុំវិញ។
កុំបញ្ចប់ការអូស
ខាងលិចចុះក្រោម។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
លោក Ji មានអាវុធសម្ងាត់របស់គាត់។
តើអាវុធសម្ងាត់អ្វី?
គ្មានយោបល់ទេ។
ពិបាក​ទទួល​ស្គាល់​បរាជ័យ​មែន​ទេ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី? ខ្វល់ដើម្បីភ្នាល់?
ក្នុងរយៈពេលមួយខែ
ទឹកតែពេលរសៀលរបស់ពូរុង
ប្រាកដ​ជា​នឹង​មាន​ការ​ប៉ះ​ទង្គិច​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អ្នកចាញ់នឹងក្លាយជា
ការប្រកួតរបស់អ្នកឈ្នះសម្រាប់មួយសប្តាហ៍។
អ្នកបាននិយាយវា។
សង្ហា។
មកទីនេះ។
តើអ្នកអាចមើលបានទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចបង់ប្រាក់ជាមួយ WeChat?
សូមក្រឡេកមើល។
ម៉ាក់ អ្នកមិនបានភ្ជាប់កាតធនាគាររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនបានភ្ជាប់កាតធនាគាររបស់ខ្ញុំទេ?
ត្រូវហើយ នោះហើយជាវា។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
-ខ្ញុំ…
- ខ្ញុំលឺថា
សណ្ឋាគារផ្កាយប្រាំរបស់អ្នក
ដាក់ភ្ញៀវជាមុន។
ភ្ញៀវមកមុនមែនទេ?
សុំទោស។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
- ជំរាបសួរ។
- ខ្ញុំមិនអាចបង់ប្រាក់បានទេ។
សូមអរគុណ។
សម្លាញ់។
ឱ្យខ្ញុំឱប។
សូមក្រឡេកមើល។
តើខ្ញុំមើលទៅមិនសមទេ?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនស្គាល់អ្នក។
បងស្រីរបស់អ្នករើសវាអោយខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញនាង
បាននៅជុំវិញទីក្រុងធំ។
មែនទេ?
អោយបងប្រាប់ផង
លើកនេះ ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
តោះទៅ។
បន្ថយល្បឿន។ រង់ចាំ។
អ្នកកំពុងយកអាហារទៅឆ្ងាយពេក។
ទើបតែពេលនេះនៅផ្នែកគ្រឿងសមុទ្រ
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនទទួលបាន sashimi ។
ខ្ញុំ​សុំទោស​លោកស្រី។
មើល,|| នៅសល់ច្រើនណាស់។
វាជាការខ្ជះខ្ជាយមិនបរិភោគវា។
នឹក,
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំដាក់នេះបានទេ
នៅលើតុនោះ? តុនោះនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រញាប់​ឡើង ហើយ​យក​មួយ​ចំនួន​ទៀត។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​នឹង​យក​វា​ទាំង​អស់។
តើ​អ្នក​បាន​ពិនិត្យ​ប្រវត្តិ​នាង​ច្បាស់​ហើយ​ឬ​នៅ?
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ យើង​ដឹង​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
នាងជាម្តាយរបស់ Xu Miyu,
ឈ្មោះ Jiao Xiumei ។
នាងធ្លាប់ធ្វើស្រែនៅជនបទ
ហើយក្រោយមកបានបើក
ផ្ទះសំណាក់ជាមួយប្តី
ប៉ុន្តែអាជីវកម្មមិនសូវល្អទេ។
អ្នករត់តុ!
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះ?
ខ្ញុំដឹង។
សូមរង់ចាំ។
Espresso?
មិនអីទេ។
បន្ត។
ខ្ញុំ​អាច​ឮ​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
ខ្ញុំចង់ដឹងអំពី
បំណែកតំណាង។
...
បាទ។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ហេតុអ្វី
ល្វីងដូចថ្នាំចិនទេ?
នេះ Ji Feng...
នាំស្រីអ្នកភូមិ
ដើម្បីសន្សំតែពេលរសៀល
នៅសណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយប្រាំ
តើគាត់យកវិធីសាស្រ្តមិនធម្មតា
ឬគាត់អស់ជម្រើស?
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្មានផ្លូវចេញទេ។
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់ យើងបានផ្ដល់ការព្រមានមួយ
ដល់អាជីវកម្មបង្អែមទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុង។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការជួលមេចុងភៅ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
យើងនឹងធ្វើការជាមួយសិល្បករក្នុងស្រុក។
ប៉ុន្តែយើងក៏ចង់ដែរ។
ពង្រីកទៅកាន់ទីផ្សារអន្តរជាតិ។
បាទ។
ក្រៅពី...
ម៉ាក់។
អ្នកបានញ៉ាំអាហារច្រើន។
តើអ្នកអាចបញ្ចប់វាបានទេ?
ខ្ញុំអាច។
ខ្ញុំបានប្រញាប់កាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំបានមកជួបអ្នក។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងញ៉ាំច្រើនតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
បន្ទាប់មកញ៉ាំយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
អ្នកត្រូវមកជាមួយខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
មនុស្សជាច្រើននៅក្នុងផ្ទះបាយ
កំពុងរង់ចាំអ្នក។
កុំប្រញាប់ខ្ញុំ។
ពេល​ព្រឹក​លោកស្រី Xu ។
- ព្រឹក លោក តាន់។
- ព្រឹក។
នេះគឺ...
នេះគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
នេះជាភ្ញៀវរបស់យើងគឺលោក តាន់។
ជំរាបសួរលោកស្រី Xu ។
ដូច្នេះអ្នកអាចនិយាយភាសាចិនបាន។
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់
អ្នកណាចាក់កាហ្វេឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានលឺគាត់និយាយភាសាអង់គ្លេស។
ខ្ញុំមិនទាន់មានឱកាសអរគុណអ្នកនៅឡើយទេ។
សូមអរគុណ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
សូមអរគុណលោក តាន់។
អ្នកស្វាគមន៍។
ជាការប្រសើរណាស់, ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំក៏ញ៉ាំបាយរួចរាល់ដែរ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ថា​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា​?
គាត់ជាភ្ញៀវ។
កុំព្យាយាមចូលទៅជិតគាត់។
កុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​លោក តាន់ ជា​នរណា។
បងស្រីរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ទៅ​ដល់​ណា​ហើយ?
គ្មានកន្លែងណាទេ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ល្អណាស់។
គាត់ល្អមើលណាស់
និងមានសមត្ថភាព។
ហើយគាត់ល្អចំពោះអ្នក។
កុំព្រងើយកណ្តើយពេក។
ផ្តល់ឱកាសឱ្យគាត់។
ម៉ាក់។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នកម្តងទៀត។
នេះគឺជាសណ្ឋាគារមួយ។
អូនមកធ្វើការរកលុយ
និងភ្ញៀវ
មិននៅទីនេះសម្រាប់កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែកទេ។
ឈប់​លេង​មេ​ផ្គូផ្គង,
មិនអីទេ?
កុំលេងស្លូតត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកមានអាយុសាមសិបឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកមិនស្វែងរកដៃគូទេ?
បើគ្មានគ្រួសារ
តើអ្នកណានឹងទៅជា
ជាមួយអ្នកពេលចាស់?
គិតឱ្យបានច្បាស់អំពីវា។
ម៉ាក់ឈប់ជ្រៀតជ្រែកក្នុងជំនួញរបស់ខ្ញុំទៅ។
មានមនុស្សនៅជាន់ខាងលើ
រង់ចាំវាយតម្លៃអ្នក។
ពិចារណាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកជាមុនសិន។
សូម​រស់នៅ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​មិន​អី​ទេ?
ល្អ
អូនធំហើយពេលនេះ
ហើយអ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទៀតទេ។
តោះទៅ។
ចុងភៅ Jiao នឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះយើងត្រូវប្រញាប់ឡើង។
នោះនឹងធ្វើ។
លោក ជី.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ចុងភៅ Jiao កំពុងមកលេង។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំត្រូវតែ
ស្វាគមន៍នាងដោយផ្ទាល់។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ដូច្នេះអ្នកជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ?
ខ្ញុំធ្លាប់ឮ Miyu និយាយអំពីអ្នកជាញឹកញាប់។
មើលចរិតនិងរូបរាងនេះ។
អ្នក​ល្អ​ជាង​តារា​នៅ​ទូរទស្សន៍។
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
តើអ្នករៀបការហើយឬនៅ?
ម៉ាក់តើអ្នកនិយាយអ្វី?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅតែនៅលីវ។
បន្ទាប់មកសូមចាប់ផ្តើម។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
យើងបានរៀបចំឧបករណ៍មួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
មើលថាតើពួកគេសមរម្យ។
រឿងនៅក្នុងសណ្ឋាគារធំមួយ។
ពិតជាមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រើពួកគេ។
មិនអីទេ។
រីកចំរើនរុងរឿង។
ភាពសម្បូរបែបពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ។
មើល នេះ​រក្សា​ផ្កា​ស្រស់។
មើល។
មែនទេ? ស្រស់។
ម៉ាក់
តើជំងឺរលាកសន្លាក់របស់អ្នកចាប់ផ្តើមឡើងវិញទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ គ្រាន់តែជាបញ្ហាចាស់។
សូមអញ្ជើញមក មេចុងភៅ Jiao ។
បន្ទប់នេះបែរមុខទៅទិសខាងត្បូង។
តើខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃបន្ទប់នេះទេ?
ចុងភៅ Jiao អ្នកគឺជា
ទីប្រឹក្សាធ្វើនំទូក
សម្រាប់សណ្ឋាគាររបស់យើង។
រាល់ការចំណាយលើអាហារ និងការស្នាក់នៅ
នឹងត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយពួកយើង។
អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
បន្ទាប់មក
បើខ្ញុំហូបហើយស្នាក់នៅ
តើខ្ញុំនៅតែទទួលបានប្រាក់ខែទេ?
ម៉ាក់សូមនិយាយអំពីកិច្ចសន្យានៅពេលក្រោយ។
យើងអាចនិយាយអំពីកិច្ចសន្យានៅពេលក្រោយ
ប៉ុន្តែយើងត្រូវតែច្បាស់លាស់អំពីប្រាក់។
ប៉ាឯងប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីសួរអំពីប្រាក់ឱ្យបានច្បាស់លាស់ដោយផ្ទាល់។
បើប្រាក់ខែមិនច្បាស់
ខ្ញុំមិនអាចចាប់ផ្តើមធ្វើការបានទេ។
មែនទេ?
បាទ មិនអីទេ។
តើប្រាក់ខែដ៏ល្អរបស់អ្នក មេចុងភៅ ចូវ គឺជាអ្វី?
7,000 ក្នុងមួយខែ។
វាមិនច្រើនពេកទេមែនទេ?
គ្មានបញ្ហាទេ។
មិនអីទេ។
លេខ
7,000 គឺតិចពេក។
ម៉ាក់ យើងនឹងពិភាក្សារឿងនេះនៅពេលក្រោយ។
៨.០០០.
យ៉ាងហោចណាស់ 8,500 ។
មេចុងភៅ Jiao អ្នកអត់ទេ។
ត្រូវការឆ្លើយខ្ញុំភ្លាមៗ។
យើង​អាច​និយាយ​បាន​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បាន​គិត​វា​ចប់។
នាង Xu,
សូមថែរក្សា
តម្រូវការប្រចាំថ្ងៃរបស់ Chef Jiao ។
យើងសង្ឃឹមថាមេចុងភៅ Jiao
អាចចាប់ផ្តើមធ្វើការភ្លាមៗ។
យើងក៏នឹងធ្វើសេចក្តីព្រាងកិច្ចសន្យាផងដែរ។
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ដល់ម៉ោងហើយ
ជួយ Chef Jiao ពិនិត្យមើលវា។
មិនអីទេ លោក ជី។ សូមអរគុណ។
ត្រូវហើយ។
អ៊ំ នេះ​ជា​កាត​បន្ទប់។
សម្រាកខ្លះ។
ម៉ាក់។
សូមអបអរសាទរ។
ដូច្នេះ?
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពណាស់មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
តោះញ៉ាំផ្លែឈើខ្លះ។
មើលថាតើវាស្រស់ប៉ុណ្ណា។
តាមការរំពឹងទុករបស់សណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយប្រាំ។
នៅទីនេះខ្ញុំសូមជូតវាសម្រាប់អ្នក។
[យូណាន បាយយ៉ាវ ម្នាងសិលា]
រួយ,
តើ​អាច​ធ្វើ​កិច្ចសន្យា​របស់ Chef Jiao
ត្រៀមខ្លួននៅសប្តាហ៍នេះ?
មានកិច្ចសន្យាជាច្រើនដែលដាក់ជាជួរ។
មកមុន បម្រើមុនបានអត់?
គម្រោងតែពេលរសៀលគឺបន្ទាន់។
សូមផ្តល់អាទិភាពដល់វា។
វាហាក់ដូចជាអ្វីដែលជាបន្ទាន់,
ក្រៅពីទឹកតែពេលរសៀល
គឺជាការចង់បានរបស់នរណាម្នាក់
ដើម្បីបង្ហាញសុច្ឆន្ទៈជាមួយនឹងការជម្រុញចុងក្រោយ។
អ្វី?
មិនទាន់បានសុំទោសទេ?
ខ្ញុំមាន។
នោះហើយជាវា។
ប៉ុន្តែនាងមិនទទួលយកវាទេ។
Xu Miyu?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់។
នាងសុខចិត្តប្រាប់ខ្ញុំ
ថានាងមិនទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
រីករាយ?
និយាយការពិត
តែងតែប្រសើរជាងការកាន់វាចូល។
វិធី​នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា។
ហ្វេង,
តើអ្នកមិនអីទេ?
កិច្ចសន្យា។
ចាំថានឹងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅសប្តាហ៍នេះ។
មិនអីទេ។
[សេចក្តីថ្លែងការណ៍អំពីពិធីទទួល
of VIP Guest Mr. Ma Wenhui]
[ក្នុង​ពេល​ទទួល​ស្វាគមន៍​លោក Ma Wenhui,]
[អាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំបណ្តាលឱ្យគាត់
បទពិសោធន៍មិនល្អ។]
[ខ្ញុំ​សូម​បញ្ជូន​សេចក្ដី​ថ្លែងការណ៍​នេះ​មក។]
[បញ្ជូនដោយ Lu Xiaoyan]
ខ្ញុំយល់ពីស្ថានភាព។
រៀនពីនេះ។
កុំអោយវាកើតឡើងម្តងទៀត។
កុំគិតថាខ្ញុំជា
ខ្លាចអ្នកដោយសារតែរឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកឱ្យខ្លាចខ្ញុំទេ។
ទាំងនេះគឺជាភោជនីយដ្ឋានលោកខាងលិច
ទើបបើកថ្មី
នំទូកតែពេលរសៀល។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
សាកល្បងពួកគេ។
ពួកគេមើលទៅល្អណាស់។
បន្ទាប់មកញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនមានសុជីវធម៌ទេ។
[រីកចំរើនរុងរឿង]
តើនេះជាអ្វី?
នេះក៏ជាជំនាញរបស់យើងផងដែរ។
[ បរិបូណ៌ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ ]
ខ្ញុំនឹងយកទាំងពីរ។
ប្រាកដណាស់ សូមរង់ចាំបន្តិច។
[កិច្ចសន្យាការងារ]
[មាតិកាការងារ] [រង្វាន់]
20,000? ខ្ពស់ម្ល៉េះ?
ម៉ាក់ នំប៉ាវទូករបស់អ្នកបានក្លាយជាការវាយលុក
នៅក្នុងភោជនីយដ្ឋានលោកខាងលិចរបស់យើង
ត្រឹមតែមួយរសៀល។
ពិតទេ?
ខ្ញុំមិនដែលមានលុយច្រើនទេ
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំពេញមួយជីវិត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញវាច្បាស់ហើយ។
ថាលោក ជី
ប្រហែលជាមានភ្នែករបស់គាត់លើអ្នក។
ម៉ាក់តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
បើមិនដូច្នេះទេ
ហេតុអ្វីគាត់សងស្ត្រីចំណាស់ដូចខ្ញុំ
ប្រាក់ខែខ្ពស់បែបនេះ?
វាត្រូវបានគេហៅថាថ្លៃប្រឹក្សា។
ថ្លៃអីក៏ថ្លៃ
គាត់កំពុងធ្វើវាដើម្បីផ្គាប់ចិត្តអ្នក។
នេះជាលទ្ធផលនៃការវាយតម្លៃរួមគ្នា
ដោយនាយកដ្ឋានធនធានមនុស្ស,
នាយកដ្ឋានរដ្ឋបាល,
និងនាយកដ្ឋានគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម។
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាការហៅរបស់គាត់ទេ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកគួរតែមានទំនុកចិត្តខ្លះ
នៅក្នុងជំនាញរបស់អ្នកមិនអីទេ?
អ្នកគឺជាម្នាក់
ដែលគួរតែមានទំនុកចិត្ត។
តើខ្ញុំខុសនៅពេលណា?
របៀបដែលគាត់មើលមកអ្នកគឺខុសគ្នា។
លោក តាន់
និងលោក ជី។
ទាំងពីរហាក់ដូចជាចាប់បានល្អ។
តើអ្នកចូលចិត្តមួយណាជាង?
ពេលខ្ញុំនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកទាញខ្សែមួយចំនួន។
ម៉ាក់ឈប់យល់សប្តិទៀតទៅ?
ខ្ញុំយល់ពីការថប់បារម្ភរបស់អ្នក
អំពីការមានវ័យចំណាស់
កូនស្រីលែងលះ។
ប៉ុន្តែនោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ហើយ​វា​ពិត​ជា​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ
ជាមួយលោក Tan និងលោក Ji ។
ម្នាក់ជាភ្ញៀវខ្ញុំ
ហើយត្រូវប្រាកដថាគាត់មិនរំខាន
គឺជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
ម្នាក់ទៀតគឺជាចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ងាយនឹងបណ្តេញយើងទាំងពីរ
ដោយការលើកម្រាមដៃ។
ពួកគេមិនមែនមកពីពិភពលោកដូចខ្ញុំទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ស្អី... ឯង​និយាយ​ពី​អ្វី?
មិនអីទេ មិនអីទេ។
គ្រាន់តែផ្តោតលើការងារ
ឥឡូវនេះ។
មិនមានបញ្ហាជាមួយកិច្ចសន្យាទេ។
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខា។
រឹងរូសណាស់។
តើខ្ញុំចុះហត្ថលេខានៅឯណា?
ដួង,
ប្រញាប់ឡើង។
នៅតែមានធុងសម្រាប់លាង។
ទឹកស្ទើរតែរត់។
តើអ្នកអាចលាងសម្អាតពួកវាដោយរបៀបណា?
Li Qiaoqi កុំទៅឆ្ងាយពេក។
ខឹងហើយ?
អ្នកបានភ្នាល់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកត្រូវតែទទួលយកការខាតបង់។
អ្នកពិតជាមិននឹកស្មានសោះ
ថាគ្រាន់តែកែលំអរពេលរសៀល
Purong អាចបង្វិលតុបានមែនទេ?
ល្អបំផុតមិនទាន់មកដល់ទេ។
អ្នក​ធ្វើ​វា​ដោយ​ចេតនា​មែន​ទេ?
ចានរបស់ Purong គឺផុយស្រួយពេក។
បង់សម្រាប់វា។
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពបង់ប្រាក់នោះទេ។
កិច្ចសន្យាត្រូវបានចុះហត្ថលេខា។ សូមអរគុណលោក ជី។
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ម៉ែសុខចិត្តប្រគល់ខ្លួន
យាននេះទៅសណ្ឋាគារពោធិវង្ស
គឺជាសំណាងរបស់យើង។
[អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ម៉ែសុខចិត្តប្រគល់ខ្លួន]
[យាន​នេះ​ទៅ​សណ្ឋាគារ​ពោធិ៍រ៉ុង
គឺជាសំណាងរបស់យើង។]
[Xu Miyu]
បើត្រូវអរគុណបង
ចុះ
យើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា?