- Para sa akin ba iyon?
- Hindi!
Salamat pa rin, ngunit
ito ay magiging isang basura.
Ibang klaseng sweet ang gusto ko ngayon.
ano?
Ang iyong mga labi.
Iba ang gamit mo
kotse sa bawat oras!
Sa totoo lang payag ako
ibigay mo ang buong bahay ko.
Siguraduhin mo lang na hindi ka magpapakasal kay Yuri.
Tandaan mo,
akin ka.
Hi, Jay!
Nalaman namin na ang iyong
ang ama ay anak ni uh...
business tycoon?
Bakit sila magkasama?
Naguguluhan din ako.
Aalamin natin ito.
Uy, tatay.
May ituturo ako sayo
mga salitang Hapon.
Sabihin...
[sa Japanese] Mahal kita.
Pwede ba kitang halikan ulit?
Bakit mo ito ginagawa sa akin, Jay?
Sabihin mo at iiwan kita!
ayos!
hindi ako sigurado
tungkol sa nararamdaman ko,
ngunit ito ang tama,
dapat si Yuri yun!
Dahil dun
fucking engagement?
Hindi.
hindi ako.
Mahal kita, Jay.
Mahal din kita, Keifer.
[Ci-N hilik]
Mahal kita, Jay.
Mahal din kita, Keifer.
Ay sh-
Ang tanga mo, tinakot mo ako.
Hello?
kamusta ka na?
Napagalitan kasi ako
Late ako umuwi.
Paano kung sabihin na lang natin sa kanila?
Sabihin sa kanila kung ano?
Na buntis ka at magpapakasal tayo.
tumahimik ka.
baliw ka.
Matulog na tayo.
Okay, sige na.
May gagawin pa ako.
Kailangan ko nang umalis.
Baka sakaling magkaroon ka
wet dreams tungkol sa akin.
Wow, matapang mong sabihin.
Kung gayon,
magandang gabi,
buhay ko.
Magandang gabi.
mahal kita.
Hanggang sa infinity,
at higit pa.
Ako...
Mahal ko...
sarili ko!
Sino yun?
ano?
saan? May nakikita ka ba?
Sige, magpakatanga ka.
Sasabihin ko kay Keifer na ikaw
magkaroon ng boyfriend!
Anong boyfriend
pinag-uusapan mo?
Sige, sabihin sa lahat!
ha?
So sino yun? Tingnan ko.
Wala lang ha? "Mahal kita!"
Kaya ano?
Matulog na lang tayo.
- Bakit ayaw mong ipakita sa akin?
- Dahil ayoko!
Tingnan ko, Jay.
Wow, para kang mamamatay
kung hindi mo malalaman.
Hayaan mo lang akong makita.
Ibigay mo sa akin.
- Kakagatin kita!
- Isang silip lang, Jay!
- Grabe, tingnan ko!
- Bakit, sinabi mo sa akin
ang pinag-usapan niyo
tungkol kay Rakki?
[ARIES] Hoy! Kung hindi mo gagawin
gusto matulog, hayaan ang iba matulog.
Ayan na, loudmouth!
bakit ako?
Bumalik ka sa kama mo.
- Okay lang.
- Matulog ka na.
Wow!
- Napaka ingay mo!
- Ganito na ba ang pakikitungo mo sa akin ngayon?
Hindi ko ito makakalimutan!
Matulog ka na lang.
- Sige, ihagis mo yang unan.
- Anuman, ito ay akin ngayon!
Wala ka nang unan.
- Ibalik mo!
- Hindi!
Okay, kahit ano.
ano!?
Pwede bang manghiram?
inaantok na ako.
Ako din.
Kasalanan mo ito!
Ganyan ka noon
nakakainis kagabi,
hindi mo ako pinatulog.
Kung sinabi mo lang sa akin
para kanino ang "I love you" na iyon,
baka bumagsak kami
tulog ng maayos.
Tahimik!
Nakakainis ka kasi eh
bakit ayaw kong sabihin sayo.
Sasabihin ko sayo si Keifer.
Sige, sabihin mo sa kanya!
Anong nangyari sa mata mo?
Kasalanan niya ito.
kasalanan ko? Ikaw ang
dahilan kung bakit ako nagising!
As if naman!
- Kasalanan mo ito!
- Hindi, ito ay sa iyo!
Ang ingay mo!
Sapat na.
Tumigil ka na sa pagtatalo.
Napakagago mo.
Mga lalaki.
Nagdala ka ng pagkain!
Oh, hey hey!
Yay!
Teka, huminahon ka.
Kahit ano.
Ito ay akin.
Hindi pa ako handang harapin si Yuri.
Nakaramdam ako ng awkward sa paligid niya.
Ayokong masaktan siya,
pero ayoko rin
upang bigyan siya ng maling pag-asa.
Hindi ko na alam.
Bakit hindi ang Hari
ng mga assholes dito pa?
Hindi ko alam kung magiging mas madali ito
para sabihin kay Yuri ang totoo
kung nandito siya.
Salamat guys.
Hindi siya papasok.
ha?
Hindi pupunta si Keifer
sa paaralan ngayon
kung siya ang isa
hinahanap mo.
Umuwi ang kanyang ama, at
marami siyang kinakaharap.
Huh, ano bang pakialam ko sa kanya?
Tsaka hindi si Keifer
yung hinahanap ko.
Nakakainis,
Ganoon ba ka-obvious iyon
Hinahanap ko siya?
Hey.
Bakit ang tahimik mo?
ha?
Siguradong spaced out siya.
Baka may namimiss lang siya.
O baka naman hindi
Keifer nawawala siya.
WHO?
Baka yung sinasabi niyang "I love-"
Hoy! Isara mo ang bibig mo!
Bakit ka defensive?
kahit ano!
Bakit ayaw mong sabihin?
Gusto mong malaman kung ano
Ginawa ni Jay-jay kagabi?
Ito ay masama. Gusto mong malaman?
Huwag kang maglakas-loob.
ngiyaw!
Sino yun?
Edy!
patay ka!
Hoy! Pangalan ng pusa
hindi si Edy!
Buti na lang niligtas ako ni Edy.
Bigyan mo ako.
[background chattering]
Hoy, bigyan mo rin ako ng ilan niyan!
Fuck you, ang kuripot mo!
Hoy! Ako din!
Hindi, Edy.
Tumigil ka.
Hindi, Edy!
Tumigil ka!
Hoy!
Hindi!
Hindi siya dumarating
sa paaralan nang ilang araw, okay lang ba siya?
ngiyaw!
Edy.
Anong nangyari sa lalaking ito?
ngiyaw!
Ngayon ay hindi na ako makatulog.
Inis na inis ako.
Matapos sabihin ang "I love you" noong isang araw,
bigla siyang nawala.
Walang update sa lahat.
[pag-buzz ng telepono]
miss na kita.
anong nangyari?
Bakit ang tagal mong tumawag?
Mahabang kwento.
kamusta ka na?
Gumagalaw ba si Yuri
habang wala ako?
Bobo.
Nag-alala ako sayo.
Hindi ka nagmessage sa akin
para sa mga araw,
at ganyan ka
nag-aalala tungkol sa?
sabi ko sayo.
Marami akong ginagawa
ang plato ko ngayon.
At...
Hindi ako sigurado kung kailan
Makakabalik ako.
talaga?
Tungkol saan ito?
Hindi ka man lang makapagpadala
isang text, isang update?
Kailangan mo ako
grabe ang update mo?
Hindi.
gusto ko lang malaman
gaano kalaki ang problemang iyon
na hindi ka man lang makapagpadala ng mensahe.
Basta...
mga problema sa pamilya.
Hindi man lang makapag-send ng text?
Hey.
Anong nangyari sayo?
Ang cute mo kasi
kapag ganyan ka.
gusto ko ito.
sana makita ko
mukha mo ngayon.
Pwede ba akong magpadala ng picture kung gusto mo?
Oo naman.
Hubad na larawan, pakiusap.
Siguro ako na lang
itigil ang pakikipag-usap sa iyo magpakailanman.
biro lang.
Pero seryoso, Keifer.
Anong nangyayari?
okay ka lang ba?
3 araw ang nakalipas
Mga babae.
anong nangyari?
Dahil kay Sir...
Nasaktan ka ba
Okay naman kami.
Paano ang mga bata?
Okay naman sila.
Sige, kailangan natin
linisin agad ang kalat.
Pumunta ba ang lalaking iyon dito?
Sir.
Nasaan si Keiren?
- Sige, maglinis ka.
- Keiren!
Keifer.
Sir, excuse me.
ayos lang.
Nandito ako ngayon.
saan ka nagpunta
Alam mo na si dad
bumalik sa bansa.
Pero pinili mo pa ring umalis.
Buti na lang hindi niya kami kinuha.
Ayokong sumama sa kanya.
Hindi niya magagawa
ilayo ka sa amin
basta andito tayo.
So anong plano mo ngayon?
Halos nasa legal age na ako.
Ipaglalaban ko ang kustodiya mo.
So hihintayin na lang namin ang birthday mo?
yun ba?
Paano kung kunin nila si Keiren
bago mangyari yun?
Hindi.
Hinding hindi mangyayari yun.
Okay?
Sana talaga sinadya mo
ang sinasabi mo.
Halika na. Matulog na tayo.
okay ka lang ba?
Magpahinga ka na.
Hello?
Magandang gabi, Mr. Ryder.
Pasensya na sa abala.
Kailangan ko lang makipag-usap
sa iyo tungkol sa isang bagay.
Tungkol ba ito sa iyong mga legal na karapatan?
Oo.
Natatakot ako na ganito ako
kinatatakutan simula ng mamatay si mama.
Nagsisimula na sa wakas.
I guess bumalik na naman siya.
Don't worry, maghahanda ako
ang kinakailangang papeles
at i-update ka minsan
handa na ang lahat.
salamat po.
Halika, ang bagal mo.
At least, hindi gaanong mainit.
Ano ang ibig mong sabihin na "hindi mainit"?
basang basa na ako sa pawis.
- Ito ay dahil hindi ka nag-shower!
- Yuck.
Oh, ito ba ang sakay mo?
- Nice timing, ang init talaga ngayon.
- Hindi iyon ang sakay ko.
Oh, naka-uniform sila.
Ikaw ba si Jasper Jean Mariano?
Ci-N Peralta at
Michael Aries Fernandez?
Uh yes, kami yan. Bakit?
Aries!
Si Ella yun.
Hinihiling ka ng Watson Family.
Pamilya Watson?
Ginagawa ba ito ni Keifer?
Mahigpit kaming sinabihan na huwag
upang magbigay ng anumang impormasyon.
Jay, hindi ito gawa ni Keifer.
Baka ito ang tatay niya.
Wag na tayong pumasok,
dapat umalis na tayo.
Pumasok ka lang.
Hindi.
- Sabi niya pumasok ka.
- Jay!
Tara, alis na tayo.
Hoy, ingat!
- Aray!
- Bakit ka nakapasok?
Damn, ang init dito.
Bahay ko talaga ito.
sira ka na!
Ano, bawal ba akong mangarap?
Isa pang itim na van?
Nagtataka ako kung sino ito.
Oh, nandito na sila.
- Aray.
- Ito ay Ci-N.
Mas malaki talaga ito sa personal.
Bakit? Nasaan ka
nakikita mo ito dati?
Sa isang larawan.
Maghintay,
bakit tayo nandito?
hindi ko alam.
Teka, nasaan si Keifer?
Tatay iyon ni Keifer.
Tatay niya yun?
Magandang umaga po.
Kumpleto na ba tayong lahat?
Bakit tayo nandito?
Nandito din ba si Keifer?
G. Watson.
Bakit tayo nandito?
Aries Fernandez.
Hindi ka pa rin nagbabago.
Naiinip pa.
Bakit?
Bawal ba akong mag-lunch
sa mga kaibigan ng anak ko?
Maligayang pagdating sa aking tahanan, guys.
Sabay pa silang dumating.
Hindi ako makapagfocus.
Ngunit mula nang sila ay nagsama,
I guess okay na sila ngayon?
Sana maging okay silang dalawa.
Kahit na parang ako ang nag
hindi magiging okay na makita silang magkasama.
Bakit kami dinala ng papa mo dito?
Psst!
Anong nangyayari?
Bakit?
Bakit tayo lang?
Buti nalang walang sumunod.
Jay.
Teka.
Ano ito?
anong nangyayari?
Nakarating ka ba dito kanina?
Kailangan namin ang iyong kooperasyon.
May inaasikaso si Dad.
Hindi niya kami dadalhin
dito nang walang dahilan.
Hindi namin alam kung ano ito.
Ngunit isang bagay ang sigurado,
Si Keiren ang target niya.
Pwede niya tayong gamitin anytime, Jay.
Teka.
wala akong maintindihan.
Anong ibig mong sabihing "inagaw"?
Kinidnap ka?
Well, kinidnap na niya
Si Keigan kanina.
Kaya kung may masama
mangyayari ngayon,
pupuntahan niya si Keiren.
Oo.
Buti na lang hindi pa niya kinuha ang mga phone namin.
Nakagala kami
sa paligid ng bahay,
at nakipag-ugnayan ako kay Keifer.
Pero alam ko,
na kung hindi si papa
makuha ang gusto niya,
gagawin niya ang lahat.
Nakikiusap ako sayo Jay.
Kung may mangyari,
ilabas mo si Keiren dito.
Ihahatid ka ni Keigan
guys pareho sa kaligtasan.
Okay?
natatakot ako.
Ano ang ibig mong sabihin "kung may nangyari?"
iiwan na kita? May masama ba
mangyayari?
Jay, huwag kang mag-alala
tungkol sa iyong mga kaibigan.
Magiging ligtas sila.
Pero hindi ko magagawa yun
parehong saad kay Keifer.
Anong ibig mong sabihin?
- Keifer?
- Pakiusap, Jay. Gawin mo lang ang sinasabi ko.
Okay?
Huwag kang mag-isip ng kung anu-ano.
Gawin mo ito para kay Keiren.
Gawin mo ito para sa akin.
Okay.
gagawin ko.
Mabuti.
Keigan, alam mo na ang gagawin.
Balik tayo kanina
mapapansin tayo.
Halika na.
Tara na.
Keifer?
I fucking miss you.
Alam kong naging abala ako nitong mga nakaraang araw, ngunit…
Pangako ko
Babayaran kita.
Mangyaring sabihin ang isang bagay.
Keifer.
Salamat dahil nandito ka.
Bago ka pumunta.
Nabaril!
Ginagawa ang iyong sarili sa bahay, ha?
Nasaan ka ba, Jay?
Kung saan-saan lang.
So, sasabihin mo ba sa kanya,
o dapat ko bang sabihin kay Keifer na ikaw
may boyfriend na?
Kaya dapat ko bang sabihin sa kanya?
Huwag kang mag-abala.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ay, wala.
- Gutom lang siya.
- May dessert!
Yan ang gusto ko.
Bigyan mo ako.
Bro, pwede mo ba akong bigyan.
Shh! Manahimik ka.
Kaya, Keifer,
nag-aaral ka ba ng mabuti?
Ito ay wala sa iyong negosyo.
May mga obligasyon pa rin ako
ikaw at ang iyong mga kapatid.
kalokohan!
Panoorin ang iyong wika.
Nandito ka sa bahay ko.
Dati kang pumunta dito para sunduin si Keifer.
Sayang, hindi ka kumpleto ngayon.
Ella.
Noon, kasama mo ang anak ko.
Ngayon, ang mga bagay ay tila iba.
Ikaw.
ano pangalan mo
Uh, Jasper Jean Mariano, Sir.
Pwede mo akong tawaging Jay-jay.
Mariano…
May negosyo yata ako
partner na nagngangalang Mariano.
Sino ang iyong mga magulang?
Hoy, jackass.
Hindi mo sila bagay.
I'm just asking her parents' names.
Wala namang masama di ba?
Ang aking ama ay si Jasfher Mariano.
Ang aking ina ay si Jeana Fernandez.
Maliit talaga ang mundo, ha?
May anak sila?
Alam mo, tatay mo
parang pamilyar sa akin.
Siya ay isang stockholder sa aming telecom
kumpanya, ang iyong ina.
Siya ang kapatid ni…
ano pangalan niya?
Gemma? Gemma Fernandez, tama ba?
Oo.
Okay.
So magpinsan kayong dalawa diba?
Teka, may anak sila?
pasensya na po.
No offense meant.
Dahil
medyo walang taktika ang nanay mo, di ba?
Oh Diyos ko, ginawa mo lang
anyayahan sila para mang-insulto?
Bakit sobrang apektado ka?
Relax ka lang.
Ano ang kailangan mo sa aming lahat?
May klase pa kami.
Natutuwa akong nabanggit mo iyon.
Dalhin mo sa akin ang mga papel.
Pirmahan sila.
Kung hindi mo ito pipirmahan,
Kukunin ko ang buong kustodiya ni Keiren.
O kaya...
ibigay mo sa akin ang iyong mana.
Pera yan ng mama ko!
Pinaghirapan niya ito,
at binigay niya sakin!
Wala siyang pera!
Ninakaw niya iyon mula sa
kumpanya, mula sa akin upang maging eksakto!
Wala akong pipirmahan!
Kung yan ang gusto mo.
Keiren, tumakbo ka!
Tama na!
Bumaba ka na!
Ilabas mo silang lahat!
Lumabas ka!
Bilisan mo!
Tumayo ka!
Lumabas ka, bilisan mo!
Bilisan mo!
Nasaan ang anak ko?
Huh?!
Kailangan ba talagang umabot sa ganito?
Ilabas mo ang anak ko!
Nandito ang babaeng ito.
Jay!
Alam niya kung nasaan si Keiren.
Oo, umiinom ng kape
sa bulsa ko!
Sa bulsa mo?
Umiinom ng kape?
Alam ko kung anong klase kang babae.
Pera lang ng anak ko ang habol mo.
At ikaw...
susunduin mo talaga ang nanay mo.
Napakatigas ng ulo mo.
Anak ka!
Panoorin ang iyong wika.
Ikaw ang nasa pwesto ko.
Hindi mo ilalabas ang anak ko?
Lahat, lumuhod!
Lumuhod ka!
Sa tingin mo matapang ka?
Dalhin mo siya dito.
bugbugin mo siya.
Keifer!
Itigil mo na! Maawa ka.
Awa?
Ang salitang iyon ay wala
sa bokabularyo ng aking anak.
Kailangan siyang turuan ng leksyon.
Matapang kayong lahat ha?
Napakatigas ng ulo!
Sa tingin mo matapang ka ha?
Alam mo kung ano ang kailangan ko, hindi ba?
Ang mga papel.
Ikaw!
Pirmahan mo na ito!
Keifer, huwag!
Keifer!
huwag.
Hindi.
Sige, hilahin mo yang gatilyo.
Sige na.
Hilahin ito.
Jay, tumahimik ka!
Gawin mo.
Jay, anong ginagawa mo?!
Hilahin mo na.
Hindi mo kaya, di ba?
Ano sa tingin mo ang sasabihin ng mga tao
kapag may nalaman silang estudyante
namatay dahil sa isang Watson?
Hindi kaya masisira ang pangalan mo?
Kaya mo ba talagang pumatay ng walang kalaban-laban na estudyante?
Ano ang sasabihin ng iyong mga kasosyo sa negosyo?
Ano na lang ang sasabihin ng mga taong iyon
at ano ang sasabihin ng tatay ko?
Iba ka.
Matapang ka.
Ibaba mo ang baril.
Parang ako
minamaliit kayong lahat.
Ayun, nag-adjourn na ang klase.
Makikita ko kayong lahat sa susunod.
Tara na guys.
Jay!
okay ka lang ba?
Mabuting Panginoon.
Akala ko mamamatay na ako.
Matapang ka talaga kanina Jay.
Proud ako sayo.
talaga?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Alam mo ba kung sino ang iyong hinamon?
Si Dylan yun!
Isa siyang propesyonal na hitman!
Nasaan si Keiren?
Keiren!
Keifer!
Ano pa ang ginagawa natin dito?
alis na lang tayo.
Huwag na huwag mo nang gagawin iyon.
Binigyan mo lang siya ng bagong ideya
sa susunod na gagawin!
Sa susunod, isipin mo muna
gumagawa ng ilang random na aksyon!
Hayaan mo na lang si Keifer.
Nag-aalala lang siya sayo, okay?
Felix, okay ka lang?
Okay lang yan Jay.
Nakaka-stress tong araw na to.
Oh wow, nagte-text ka sa akin
walang tigil ngayon?
Napakasama mo kanina.
Dito.
Tingnan mo ito.
Mukhang mura ang lugar na ito
at masarap manirahan.
Tingnan ang condo na ito, Ci-N.
- Tama?
- Hindi talaga akma sa aking panlasa.
Kahit ano. Ikaw talaga
ang Hari ng mga asshole.
Hindi mo sasagutin yan?
Nagkakaroon ba kayo ng "LQ"?
Wala ka pa sa L
at nasa Q ka na.
Ano ang "L"?
Pag-ibig.
Ano ang "Q"?
Q?
Isang booger!
Nakakatawa ba, ha?
kahit ano!
Humanap ka na lang ng pwesto
upang manatili na!
Kaya sa wakas makakaalis ka na!
Ito ay away.
Pag-aaway ng magkasintahan.
Ikaw at si Keifer.
Hindi kami magkasintahan.
Eksakto. Wala ka pa sa L
pa, nasa Q.
Mabilis ang paggalaw, ha.
hindi ko alam.
Ayokong magsalita
tungkol dito ngayon din.
Muntik na akong mamatay kanina diba?
At napakasama niya!
May nakatutok sa akin na baril at
Hindi man lang ako nakatanggap ng thank you?
Nakakainis kaya.
Jay, tanong sakin ni Keifer
para sabihin sa iyo ang isang bagay.
ano?
Kung hindi ka lalabas sa loob ng 5 minuto,
kakausapin daw niya si Angelo.
ano?
Magpapakita siya at magsasalita?
Ano ang ibig sabihin nito?
Jay, nasa ibaba siya.
- Sa baba?!
- Sa baba!
- Magmadali!
- Teka!
Ibigay mo sa akin ang iyong Yogorino.
- Kakainin ko yan mamaya!
- Pumunta ka!
Kakainin ko yan mamaya!
Jay.
Alam kong galit ka, kaya...
mangyaring sabihin ang isang bagay.
Kaya lang dahil galit ako,
Kailangan ko munang magsalita?
Tungkol ba ito sa sinabi ko kanina?
At iyon ay nagmumula sa taong iyon
ang dahilan kung bakit ako galit in the first place!
At least aware ka!
Ngayon, magsalita ka muna.
bakit ako?
Ano ang dapat kong sabihin sa iyo?
Tsss.
Paumanhin!
Jay, tingnan mo.
Alam kong nasaktan ko ang damdamin mo,
pero mali yung ginawa mo kanina.
Paano kung meron si Dylan
may nagawa?
siya ba? Hindi, tama?
Mali pa rin!
Kaya ano?
Yun ang point ko!
Inilagay ko na ang buhay ko sa linya!
At hindi man lang ako nakakakuha ng kaunting kredito?
Damn it.
Dapat hinayaan na lang kita
pirmahan mo yang papel na yan.
Ano?!
Tatlo.
Anong ibig mong sabihing "tatlo"?
Tatlong salita iyon.
kabastusan.
- Hindi!
- Nagkaroon kami ng deal.
Alam kong may deal tayo,
pero dahil galit ako,
halikan ang sarili mong mukha!
Fine, panalo ka.
salamat po.
Salamat,
para ipagsapalaran mo ang buhay mo
iligtas mo ako at ang aking mga kapatid.
Pinag-alala mo ako hanggang sa mamatay.
kahit ano!
Galit pa rin ako.
ha? Bakit?
Dahil pakiramdam ko ay
Hindi naman talaga kita ganoon kakilala.
Anong ibig mong sabihin?
Ano ang nangyari sa pagitan
ikaw at ang iyong ama.
Okay fine, kung ayaw mo.
Fuck!
Ang traumatic ay isang maliit na pahayag
para ilarawan ang aking pagkabata
kasama ang halimaw na
maging aking ama.
Keifer, talo ka niyan
Hanamitchi bata na naman.
Kapag ipinakita mo sa kanila na natatalo ka,
itutulak ka pa nila pababa.
Gagamitin ka nila.
Sisirain ka nila.
Mark Keifer Watson!
Sa Guidance Office!
Kaya ang unang pagkakataon
Nanalo ako laban kay Yuri
at dinala kami sa
guidance office, masaya ako
kasi deep inside, akala ko
Ipagmamalaki ako ng aking ama.
Bakit mo ginawa yun?
Kung ano man iyon, humihingi ako ng paumanhin.
Kung kasalanan ko talaga.
I'm sorry Keifer, sa nagawa ko.
Iyon din ang
Unang beses kong nakilala si Angelo.
Si Angelo ay bilang
nakakatakot bilang aking ama,
- ngunit diyan nagtatapos ang paghahambing.
- Matapang ka, magsisimula ng away ng ganyan.
- Aray!
- Ano?!
Tinuruan niya akong maging matatag
at gamitin ang kapangyarihang iyon
para protektahan ang iba.
Lalo na ang mga mahal ko sa buhay.
Serina! Nasaan ka na?!
Manatili ka muna rito, okay?
Ano ito?
Nasasaktan ang lalaking iyon
Ang aking ina mula pa noong bata pa ako.
Ninanakaw mo ako ha?
Palagi lang naman siya
tungkol sa pera.
Inakusahan niya ito ng pagnanakaw sa kanya.
At pagkatapos ay sasaktan niya siya.
Sasaktan niya tayo.
Kaizer, nandito na ang mga bata.
Hindi dito.
Kahit ikaw?
Noong bata ka pa?
Oo.
Damn, ikaw ang gumawa niyan?
Sinaktan ka rin niya?
Nangako si mama na aalis kami agad.
Dapat umalis ka na talaga.
Hindi magandang manatili sa loob
isang bahay na may mapang-abusong ama.
Angelo, turuan mo akong maging matatag.
Gusto kong ipaglaban ang aking ina.
Pagkalipas ng tatlong taon, ang aking ina,
Keigan, at sa wakas ay lumipat na ako.
Saglit, akala ko malaya na tayo.
Sa parehong taon, tinanggap namin
isang bagong miyembro ng aming pamilya,
Keiren.
Sa kasamaang palad,
Ginawa din nito ang aking ina
patawarin mo ang aking ama,
sa pagtanggap sa kanya pabalik sa ating buhay.
Nagtapang ako ng ilang taon pa
pagkatapos bumalik ni Tatay.
Ngunit pagkatapos ipanganak si Keiren,
bumalik ang lahat sa dati.
Lalo pa itong lumala.
Si Keiren ay 4,
nang nangyari ang pinakamasama kong bangungot.
Napakadadaldal mo!
Ito ay ang aking ama.
Pinayagan ko ang halimaw na iyon
para gawin ito sa aking ina.
Nagmana yan sa panganay mong anak!
Hinding-hindi ko hahayaang kunin niya ang aking mga kapatid.
Sa ibabaw ng aking patay na katawan.
Ang takaw mo!
ano sabi mo
Napaka gree mo-
Tama na!
Nakikialam ka na naman?!
Bakit?
Anong pinapakita mo?
Ikaw lang ang anak ko!
Naiintindihan mo ba?!
Sa tingin mo makukuha mo ang mana?
Tanga, mamamatay muna ako
makukuha mo lahat yan!
Naiintindihan mo ba?!
sige ka!
Aayusin ko ang mga bagay dito.
- Mama, pakiusap. hindi kita iiwan.
- Mangyaring, pumunta.
- Hindi kita iiwan.
Ayos lang.
Pinatay ng tatay ko ang nanay ko.
Sa kanya lang iyon.
Nanay!
sagutin mo ako please.
Nanay.
Pero, hindi ko nagawang protektahan ang aking ina.
At hindi ko hahayaang mangyari iyon.
Ngunit ngayon,
marami pa akong gagawin.
Hinding hindi ko hahayaang kunin niya ang mga kapatid ko.
Alam mo na
inagaw niya si Keigan kanina.
At hindi ko pa alam
ano ba talaga ang nangyari sa kanya.
At kahit pagkatapos ng lahat ng iyon,
hindi siya naging pareho.
Kasalanan ko lahat.
At ngayon, gusto niya si Keiren?
Hindi ko hahayaang mangyari iyon.
Naiintindihan mo ba?
Hey.
Hindi.
Paumanhin.
Hindi, Jay.
Hindi ko lang mapigilan.
Nakakakilabot ang tatay mo.
Hindi ako makapaniwala kung magkano
pinagdaanan mo, Keifer.
Jay, please stop crying.
Pakiusap?
Napakatapang mo.
Akala ko...
Akala ko masama na ang kwento ng buhay ko.
Mas malala pala sayo.
Paano mo nabawi si Keigan?
hindi ko ginawa.
Pagkalipas ng ilang taon,
bumalik siya.
Kasama ang kanyang bagong asawa.
Doon ako nagkaroon ng sapat.
At pagkatapos, pinilit ko siyang lumabas.
Paano?
Ikaw lang ang nag iisang anak
pinalayas ang sarili nilang ama.
Gabi na, balik na tayo.
Pero Jay...
huwag mo nang ulitin iyon.
Hindi ko hahayaan ang lalaking iyon
hawakan ang mga taong mahal ko.
Kasama ka.
Baka kaya natin-
Hindi.
salamat po.
paalam.
- Magandang gabi.
- Magandang gabi. Mag-ingat ka.
paalam.
ano?
Ano iyon?
saan ka napunta?
So wala kang sasabihin?
Jay, pangalawang beses na yun.
Nakita ko na yung kanina.
Nakita kung ano?
Jay.
Jay-jay, grabe!
Pupunta ka ba
upang pagsamahin ito?
ayos lang ako.
Nakikinig ka rin ba?
Ano ang nangyayari sa pagitan
kayo ni Keifer?
Linawin mo.
Tinutulak mo ba talaga ako
sa aking limitasyon?
Hindi.
Sagutin ang tanong maliban kung
gusto mong sabihin ko kay Angelo.
hindi ko alam.
Wala kaming malinaw na pagkakaintindihan
ng kung ano tayo. Gusto lang namin ang isa't isa.
Tulad ng isa't isa?
Naniwala ka talaga diyan?
Niloloko ka lang niya.
Alam mo, Jay.
Napaka tanga mo.
Magpinsan kami.
Halatang ginagamit ka niya
para makabawi sa akin.
hindi ako naniniwala sayo.
Hindi ka naniniwala sa akin.
Ano ang sinabi niya sa iyo,
"I love you, to infinity and beyond."?
ha?
Iyan ay-
Iyon ang eksaktong mga salita
sabi niya sayo, tama ba ako?
Tama naman ako di ba?
Kaya predictable.
Dahil iyon ang eksaktong mga salita,
na sinabi niya kay Ella.
Hoy!
Masyado kang maganda, ha?
Engaged ka na kay Yuri.
pero may Keifer ka rin?
Ano bang pinagkakaabalahan mo?
gusto kong…
Ayoko nang lokohin si Yuri.
Sorry, Yuri.
Believe me, sinubukan ko talaga.
Pero mas pinili ko pa rin si Keifer.
Keifer...
May sapat pa tayong oras,
para malaman kung paano sila mapipigilan.
Ginang!
Pwede ba akong lumabas?
Ms. Mariano!
Actually ma'am, si Mrs. Watson po.
Jasper Jean Mariano-Watson.
Nililigawan mo ba si Keifer?
- Hindi.
- Paano si Yuri?
Huh... hindi ko under-
Sana hindi ka magsisi
hindi pinipili si Yuri.
Jay, magbihis ka na.
May pupuntahan kami.
Gusto ko ng buong atensyon mo.
Akin lang.
Nakakatawa ka.
Ang panget mo!