Kapan kamarku bertambah besar?
Apa yang terjadi tadi malam?
Kami di sini untuk merayakan dan menyambut Felix!
Orang yang memimpin
Pembunuh Hiu menuju kemenangan!
Ayo berpesta!
Kamu tidak seharusnya berada di sini sendirian.
Bagaimana jika aku tidak melihatmu?
Minum dulu.
Tunggu, aku harus kembali
kepada Felix. Dimana dia?
Tolong keluar dari sini.
Kami tidak dapat menemukan Felix. Dan
sekarang kita tidak dapat menemukan Jay-jay juga.
Tapi aku melihat Kiko. Dia membawa seorang wanita.
Bajingan itu!
Dia merencanakan sesuatu yang buruk dengan Jay-jay!
Dimana Kiko?!
Bukankah aku sudah bilang padamu untuk tinggal
menjauh dari sepupuku?!
Kita perlu bicara.
- Jay!
- Jay! jay!
Bisakah kamu membawanya bersamamu saja?
- Uhm, Nona? Mark Keifer Watson?
- Kalian bersaudara?
Berbicara tentang Yoichi.
Dia bilang dia merindukanmu.
Dia bukan orang yang aku sukai!
Sepertinya aku bisa melihat masa depan Keiren.
Apakah kamu mendengar apa yang terjadi pada Kiko?
Dia diusir.
Dan itulah mengapa kamu selalu
dengarkan suamimu.
Keifer, kamu terlalu kaku.
Anda terlihat sangat bahagia, bukan?
Maaf aku harus mengantar Keiren dulu.
Dia sudah mengantuk.
Tidak apa-apa.
Terima kasih sudah mengantarku pulang.
Ya.
Baiklah.
Selamat malam.
Apa itu tadi?
Hah?
Ah...
Saya pikir kamu mengatakan sesuatu.
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya ingin mengucapkan selamat malam.
Ah.
Selamat malam juga.
Eh...
- Masalahnya adalah…
- Apakah ada masalah?
Itu bukan satu-satunya
pertanyaan yang ingin aku tanyakan padanya.
Sejujurnya, ada banyak sekali pertanyaan
terlintas di pikiranku saat ini.
Apa ini? Apa kita ini?
Hah? Apa itu?
Dia pergi sebelum aku sempat menanyakan apa pun.
Ini menyebalkan.
Kamu pulang terlambat lagi.
Kamu bertindak seolah-olah kamu adalah ayahku.
Jika aku ayahmu, aku tidak akan marah.
Dia tidak peduli padamu.
Masuk saja ke dalam. Dengan cepat.
Masuklah.
Ya.
Di mana ayahku?
Apakah kamu mengetahui sesuatu?
Adakah di antara kalian?
Aku punya banyak pertanyaan untuk Aries.
Tapi aku tidak bisa mengatakannya begitu saja.
Masuk saja ke dalam rumah!
Baiklah.
Terima kasih.
Mimpi indah.
Apakah kamu gila, Jay Jay?
Mengapa Anda mengirim pesan kepada
Raja Bajingan lewat sini?
Mimpi indah?
Dengan emoji?
Apakah kamu nyata?
Bagaimana liburanmu?
Apakah kamu merindukanku?
Kamu ikut bergabung juga, Yuri?
Apakah mereka berdua menyukaiku?
Bagaimana jika mereka benar-benar mempunyai perasaan padaku?
Insiden Ella akan terjadi
terjadi lagi!
Dan itu akan menjadi berantakan.
Kotoran!
aku cantik!
Sangat cantik sekali!
Tunggu.
Mungkin aku hanya berasumsi.
Mungkin tidak apa-apa, kan?
Ya benar.
Jangan mendahului
dirimu sendiri, Jay. Bukan apa-apa.
Tidak ada apa-apa.
Eh, tidak ada apa-apa?
Oh tidak. Apa yang harus saya balas?
Ini sulit. Mereka sangat gigih!
Kalian berdua sangat gigih!
Siapa ini?
Ini Percy, ayo kita bertemu hari Senin
sepulang sekolah.
Ada hal penting yang ingin kukatakan padamu.
Tentang apa?
Tentang saudaramu,
dan identitas aslinya.
Aku gugup soal itu
hal yang ingin Percy katakan.
Tapi aku lebih gugup dengan nilaiku.
Dan kesepakatanku dengan anak kecil itu.
Apa yang akan kamu lakukan jika aku mendapat nilai 100?
Anda akan mengakui siapa tipe Anda di antara kami.
Lalu kamu akan menciumnya.
- Mengerti, Jay!
- Oh!
Ada apa denganmu?
Apa yang telah aku lakukan padamu?
jay. Apakah kamu melihatnya?
Jika Anda lulus, izinkan saya meminjam uang.
Apa yang akan kamu lakukan dengan uang itu?
Aku akan bertaruh...
Saya sangat membutuhkannya.
Berapa harganya?
Berapa harganya? Hmm…
Lima ribu. Saya hanya butuh lima ribu.
Kapan Anda membutuhkannya?
Minggu ini, saya harap.
Saya akan memberikannya besok.
Benar-benar?
Jika saya lulus.
Dengan baik! Anda akan melakukannya. Percayalah pada diri sendiri.
Bagaimana saya melihat nilai saya?
Mereka semua menghalangi.
Serahkan padaku.
Pelajari saja dan tonton.
Sebaliknya!
Perhatikan dan pelajari.
Ayo pergi. Kamu terlalu pemarah.
Menjauhlah, teman-teman. Kami punya
bau busuk datang!
Hai!
aku hanya bercanda!
Kemarilah sekarang, lihat nilaimu.
Di sana.
Tidak buruk.
Dan tidak buruk meminjamkan uang.
Besok, oke?
Ya benar.
Terima kasih, Jay.
Oh, bagaimana dengan Ci-N?
Anak seorang…
Apakah kamu percaya sekarang?
Lihat!
Jadi bagaimana? Anda kalah.
Kamu sangat baik, Nak!
Lihat itu, Bagian A?
Apakah ada di antara Anda yang mendapat nilai 100?
Kamu tidak bisa memenangkan hatiku dengan pujian, Jay.
Anda perlu mencium tipe Anda di Bagian E.
Itu kesepakatan kita, kan?
Bagaimana kamu melakukannya? Terakhir
kali, kamu hampir gagal.
Sudah kubilang aku dipercepat. Saya seorang jenius!
Kau tahu, terkadang aku bosan
itu sebabnya saya mencoba hampir gagal dalam tes saya.
Apa yang kamu inginkan, medali?
Kesepakatan kita, oke?
Saya akan mewaspadainya.
Ci-N!
Jay, kamu tidak membalas.
Ini satu lagi yang perlu saya hindari.
Ci-N, tunggu aku!
Hei, Rory!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Harus lari darinya juga.
Hai! Hai! Hai!
Kemana kamu pergi?
Saya harus pergi.
Apakah kamu menghindariku karena…
Biarkan aku lewat.
Aku bilang, biarkan aku lewat!
- Jay!
- Biarkan aku lewat!
Anda perlu mengakui siapa Anda
tipe ada di antara kita semua...
Diam!
Kemarilah.
- Oke.
- Pergi ke sana.
Hentikan! Mari kita bicara.
Oke!
Tidak bisakah aku membisikkannya padamu saja?
- Aku akan membisikkannya padamu.
- Kesepakatan tetaplah kesepakatan.
Silakan.
Katakan saja.
Aduh!
Hei, Ci-N!
- Apakah kamu menyulitkan Jay-jay?
- Ci-N, brengsek!
Jay, apakah dia mempermainkanmu?
Hei, aku tidak!
Jay-jay ingin mengumumkan sesuatu.
Wow!
Apa itu? Apakah kamu hamil?
[Anak laki-laki Bagian E mengobrol]
Ayo!
Saya tidak mau!
Sudah apa?
Jangan memaksa Jay-jay jika dia tidak mau!
Ya!
Tidak.
Mendengarkan.
Kami punya kesepakatan jika saya mendapatkannya
nilai ujiannya 100,
dia akan menumpahkan siapa
dia suka di antara kita...
dan... dan...
dia akan menciumnya.
Hai!
Itu aku! Itu aku!
Wow!
Hanya ciuman?
Apakah itu saja?
Jay, jangan malu-malu.
Aku tahu aku tipemu.
[Anak laki-laki bagian E menggoda]
Jay, Jay!
Maaf maaf.
Saya sudah punya Mica.
Keberanian kalian!
Apa yang kamu katakan?
Jelas sekali itu aku.
Itu sebabnya kamu membantu
aku dengan restonya, kan?
[Anak laki-laki bagian E menggoda]
Hei, hei, berhentilah berdebat!
Itu pasti aku.
[dengan mengejek]
Apakah kamu tidak malu?
Berhentilah berasumsi karena itu pasti aku.
Apa yang kamu katakan?
Teruslah bermimpi! Bermimpilah!
Bermimpilah!
Grace adalah gadis yang pencemburu, jadi jika aku jadi kamu,
Aku akan meludahkannya.
Ya, Jay, kumohon!
[anak laki-laki menggoda]
Jay, aku tahu ini aku.
- Aku sudah merasakannya jauh sebelumnya.
- Benar-benar? Katakan padaku berapa banyak jari yang aku angkat!
Berengsek!
Ludahmu menyebar ke mana-mana!
Untuk tidak mempermalukan diri sendiri,
kalian semua bersikeras itu kamu?
Saat kita semua tahu, ini aku!
Ha ha ha!
Hai!
Jay-jay menginginkan seseorang yang tidak mau
buat dia sakit kepala!
Kepala yang mana?!
Kaulah yang kepalanya patah!
Kepala mana yang kamu bicarakan?
Hai! Berhenti!
Akulah yang selalu dia beri makanan...
itu artinya, aku tipenya.
Berhentilah mengoceh!
Jangan berisik! Bersikaplah hormat.
Kamu bangsat.
Jangan mempersulit Jay, kawan.
Biarkan dia mengakui...
ini aku.
Dasar brengsek!
Jangan konyol, teman-teman.
Ini aku. Bagaimana dia bisa mengakuinya,
kamu terus menyelanya.
[anak laki-laki mengobrol]
Berhenti berkelahi!
Anda semua salah!
Akulah yang dia suka!
[Anak laki-laki bagian E menggoda]
Oh, berani sekali kamu berasumsi seperti itu.
aku hanya bercanda!
[kursi dibanting]
Biarkan dia berbicara!
Ya.
Biarkan dia berbicara.
Katakan saja!
Aku tidak berencana melakukannya
mengatakannya. Teruslah bermimpi!
- Katakan!
- Beritahu kami, Jay.
[anak laki-laki menggoda]
Baiklah, baiklah, aku akan mengatakannya.
Ya!
Ini aku!
[anak laki-laki mengobrol]
Itu Rory?
Pria bau ini?!
Rory?!
Hai!
- Aku akan menjelaskannya padamu nanti.
- Untuk apa itu?!
Daud!
Tangkap David!
Kotoran!
Temui aku di mal.
Apa yang kamu butuhkan dariku?
Ada
banyak yang perlu kamu ketahui.
Akankah aku akhirnya mempelajarinya
kebenaran tentang saudaraku?
Baiklah, aku akan menemuimu di sana.
Aku di sini. Dimana kamu?
jay.
Kamu ada di mana?
Maaf!
Lagipula kita tidak bisa bertemu.
Wah, apakah ini lelucon?
Tidak.
Temanmu mengikutimu.
Ini bukan waktu yang tepat
namun bagi mereka untuk melihatku.
Ya ampun.
Saya akan pergi ke tempat lain.
Aku tidak punya banyak waktu, Jay.
Tapi izinkan saya menjawab beberapa pertanyaan Anda.
Apakah kamu saudara tiri Felix?
Ya.
Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Mereka pikir kamu sudah mati.
Ceritanya panjang, tapi… aku masih hidup.
Apakah kamu saudaraku?
Jay…
kakakmu sudah bersamamu selama ini.
Saya tidak mengerti.
Jay, orang-orang di sekitarmu
menyimpan banyak rahasia.
Halo?
Percy?
Percy, halo?
Biarkan aku pergi!
Apa yang terjadi padamu? Mengapa kamu menangis?
Anda! Kalian semua! Kamu adalah masalahku!
Kenapa kamu datang ke sini?!
Mengapa Anda mengikuti saya?
Jay, tenanglah. Apa yang telah terjadi?
Dia tidak muncul karena kalian semua di sini!
Siapa?
Percy…
Apa yang sebenarnya terjadi padanya?
Permisi.
Di Sini.
Lihat ini.
Lihatlah itu.
- Ini!
- Yang mana?
Di Sini.
Lihatlah gambarnya.
Itukah yang tadi kamu ajak bicara?
Apakah dia yang kamu lihat?
Lihatlah itu. Apakah kamu melihatnya, Jay?
Ya, itu dia.
Berengsek!
Hah?
Bagaimana itu bisa terjadi...
padahal dia sudah mati?
Dia tidak memberitahuku,
tapi…
Bagaimana dia...
mati?
Anda benar-benar berniat menyembunyikan sesuatu dari saya?
Ada suatu masa ketika Aries
selalu tenang dan jauh.
Selalu menatap ke dalam kehampaan.
Suatu malam, Aries, Percy, Keifer dan aku
mengeluarkan mobil Angelo.
Kami masih belum bisa mengemudi saat itu,
tapi Percy bersikeras.
Saat itu hujan deras.
Percy berulang kali mengatakan untuk jangan pulang dulu.
Namun Aries bersikeras untuk kembali
karena Angelo mungkin akan marah.
Dan kemudian,
kita mengalami kecelakaan.
Keifer dan saya diusir dari mobil.
Sedangkan Percy dan Aries…
terjatuh dari tebing.
Aries berhasil menyelamatkan dirinya, tapi…
meninggalkan Percy.
Kami tidak melihat tubuhnya.
Mereka bilang itu mungkin
tersapu sungai.
Itu sebabnya… kami pikir dia sudah mati.
Tapi sekarang…
sepertinya dia masih hidup.
Jadi… kenapa dia bilang begitu
tahu siapa kakakku?
Tapi yang tidak masuk akal adalah
kenapa dia menghubungimu?
Dia bahkan tidak mengenalmu.
Kenapa dia tidak menelepon Felix?
Saya pasti sudah tahu!
Tapi kalian harus mengikutiku.
Sekarang kita punya lebih banyak pertanyaan.
Berbahaya jika bertemu dengannya.
Dan mengapa demikian?
Karena mungkin…
Dia berencana memanfaatkanmu
untuk membalas dendam pada Aries.
Itu tidak mungkin.
Sampai kita tidak yakin,
Anda perlu memberi tahu kami
lain kali Percy menghubungimu.
Tunggu.
Jay, jangan lupa beritahu kami. Silakan.
aku akan memberitahumu.
Terima kasih.
Jangan khawatir, Jay.
Aku tidak akan membiarkan Percy memanfaatkanmu
untuk balas dendamnya pada Aries.
Hei, jaga kata-katamu.
Dia masih saudara tiriku.
Berengsek!
Saya pikir ini hanya terjadi di film.
Aku tidak yakin apa yang terjadi.
Tapi aku mengerti Felix.
Kuharap pertanyaan itu menghantuinya
akan segera dijawab.
Untung dia memiliki orang tuanya bersamanya.
Tapi aku? Tidak peduli seberapa besar Aries
berbicara buruk tentang ayahku,
Aku masih merindukannya.
Jay, ini Percy.
Halo?
Percy?
Maaf, Jay.
Aku tidak ingin mereka melihatku.
Setelah semuanya baik-baik saja,
Saya akan berbicara dengan mereka dan menjelaskan.
Saya berjanji.
Apakah kamu hanya memanfaatkanku untuk membalas Aries?
Hah?
TIDAK!
aku bersumpah.
Aku berjanji padamu,
kamu akan segera mengetahui segalanya.
Percy…
Aku harus pergi, Jay.
Selamat tinggal.
Sekarang Percy menambahkan lebih banyak pertanyaan ke dalam hidupku.
Aku sebaiknya tidur saja.
Sial.
Hai!
[Anak laki-laki Bagian E mengobrol]
- Apakah kamu mengambil fotoku?
- Hah?
Hapus itu.
Hapus saja.
Ini teleponku.
- Sudah kubilang berikan padaku!
- Ini ponselku.
Sialan kamu!
- Hapus itu!
- Ini ponselku.
Berikan padaku!
[Anak laki-laki bagian E menggoda]
Hapus itu!
Berikan! Berikan padaku!
Lihatlah dirimu.
Hai!
Hei, kembalikan ponselku.
Apakah Anda memiliki bank daya?
Hei, biarkan aku lewat.
Maaf maaf.
Kembalikan ponselku.
Apakah menurut Anda saya tidak dapat mengambilnya kembali?
Bagus sekali, Jay!
Sialan raja bajingan ini!
Kalau begitu ambillah!
Bahkan foto mantanmu,
ambil juga!
Tenanglah, Jay-jay.
Jangan keluar dari barisan.
Periksa labelnya.
Kamu bahkan tidak tahu siapa dirimu baginya.
Dan bukankah kamu bilang kamu akan melakukannya
menjauh darinya?
Oh?
Mengapa kamu pindah ke sini?
Saya tidak ingin tinggal di sana.
Kenapa kamu terus berlari
menjauh dariku?
Aku merasa ingin meninju seseorang.
Haruskah aku mendekatinya?
Tidak apa-apa.
Oh dia.
Apakah itu Perjalanan ke Yerusalem?
- Biarkan aku bergabung!
- Kami akan bergabung juga.
- Ayo bergabung juga.
- Ayo pergi!
Selamat pagi selamat pagi!
Kelas, kelas!
Permisi!
Tenang! Tenang!
Tenanglah sekarang!
Banyak hal yang harus kita diskusikan hari ini.
Tidak ada yang perlu dibicarakan!
Perbaiki...
Perbaiki kursi Anda.
Kamu bertingkah seperti anak-anak.
Perbaiki. Tolong perbaiki.
Perbaiki sekarang!
Baiklah baiklah.
Kelas, pengumuman.
Universitas Hemilton mengundang kita.
Jadi bagi yang ingin melamar disana,
harap siap dengan kebutuhan Anda.
Saya punya formulir pengabaian di sini.
Ada apa dengan Universitas Hamilton?
Ini adalah kunjungan tahunan.
Mereka mengundang siswa yang lulus
untuk melihat kampus universitas mereka.
Mereka menarik siswa untuk mendaftar.
Lalu, apa yang akan terjadi?
Ada tur.
Bagi yang ingin mendaftar,
lulus persyaratan mereka di sana.
Oh, itu keren.
Kelas, pastikan orang tuamu
atau wali akan menandatangani surat pernyataan,
Agar Anda dapat berpartisipasi.
Baiklah kelas, bubar.
Sampai jumpa lagi.
Untuk apa itu?
Ini adalah kesempatan Anda untuk membalas dendam.
Dia mungkin akan marah.
Dia tidak akan melakukannya, lakukan saja.
Aku benci dia begitu tampan.
Sepertinya dia bukan Raja Bajingan
saat dia tidur.
Ssst!
[Bagian E tertawa]
Gambarlah di bawah bibirnya!
[di Perancis]
Iya!
Pasta Alfredo!
[terkikik]
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lakukan?
Jay jay!
Tidak ada apa-apa.
Anda tidak melakukan apa pun?
Oh tidak.
Jay jay!
Keadaan mabuk. Keif, Keif.
Yuri, kamu pengkhianat!
Jangan!
- TIDAK! TIDAK!
- Tahan dia!
- Berhenti!
- Oke.
Hei, jangan di sana! Tidak disana!
Ini dia!
- Tidak disana.
- Coba kulihat.
Itu sangat cocok untukmu.
Kelihatannya bagus kan?
Itu cocok untuknya, ya? Bagaimana menurutmu?
Kelihatannya bagus!
[Anak laki-laki Bagian E mengobrol]
Itu lebih baik.
Tetaplah seperti itu.
Jangan bertengkar lagi.
jay! Kamu bau!
Wow. Panjang sekali, kamu…
Rambutku?
Tidak.
Kesabaran Anda.
Mereka berdua telah berusaha mengganggumu
untuk sementara, tapi kalian masih tersenyum.
Kemarilah.
Aku akan menarik… rambut panjangmu.
Datang.
Wah, lama sekali.
jay.
Ya?
Tentang apa yang aku katakan tempo hari...
Mungkin saya bisa meminjam uang tunai?
Wow!
Apakah kamu benar-benar serius tentang hal itu?
Namun Anda masih meminjam uang?
Mengapa Anda meminjam uang?
Jangan beritahu yang lain.
Hanya untuk mode.
Untuk mode.
Itu bahasa Inggris. Mode.
Untuk pengaruh.
Apa itu?
- Awan?
- Apa pun.
aku akan mengambilnya.
Itu lima ribu.
- Lima ribu, tidak ada bunga?
- Ya.
Di Sini.
Baiklah!
Terima kasih, Jay.
Saya pasti akan mengembalikannya.
Janji.
Setiap peminjam mengatakan itu.
Hah?
Tidak ada apa-apa.
anjing panas.
Aku bilang, kembalikan
kapan pun itu mudah bagi Anda.
Oke.
Terima kasih, Jay.
Saya akan melanjutkan.
Aduh!
Apa?
- Itu menjadi kusut…
- Ah?
- Apa?
- Menjadi kusut…
pada rambut panjangmu.
Tunggu, aku akan menghapusnya saja
itu supaya aku akhirnya bisa pergi.
Terima kasih, Jay.
Sampai waktu berikutnya.
Ya!
jay!
Oh!
Anda di sini.
Ya...
andai saja aku punya pilihan.
Anda tidak akan menangkap saya mati di sini.
Apalagi sekarang Kiko diusir.
Karena beberapa orang yang baru saja...
tidak bisa mengendalikan desakan mereka.
Hei, Freya. Itu sudah cukup.
Kiko dikeluarkan karena
perbuatannya sendiri, dan bukan orang lain.
Mari kita selesaikan di sini.
Mica, tugaskan yang lain
tugas untuk Grace, oke?
Ngomong-ngomong, di mana Grace?
Dia sedang menjalani terapi sekarang.
Oh.
Jay, kamu sudah makan? Bergabunglah dengan kami.
Bergabunglah dengan kami.
Oh tidak, terima kasih.
Saya masih kenyang.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Baiklah.
Nyonya Jay-jay, ada muffin di sini.
Waktu yang tepat! Itu adalah favoritku.
Saya pikir dia sudah kenyang?
Mika.
Ya?
Apakah menurut Anda ini baik-baik saja?
Saya membuatnya sendiri.
Kamu tahu Ella, kamu sebenarnya
kecantikan dan otak.
Sempurna!
Hentikan!
Tidak terlalu.
Aku tidak semuanya itu.
Tapi Ella cantik banget kan?
Bagaimana Anda bisa bersaing dengan itu?
Seolah-olah dia punya ring light sendiri.
Tidak ada pori-pori di wajahnya. Seolah dia terfilter.
Dan saat dia tertawa,
dia masih sangat cantik.
Tidak seperti aku. Saat aku tertawa, aku terlihat bodoh.
Tapi saat dia melakukannya,
ini seperti dunia bergerak lambat.
Ya Tuhan, kecantikan dan otak.
Bagaimana kamu bisa bersaing dengannya, Jay?
Kalau begitu, Raja Bajingan punya keberanian
untuk mempersembahkan piala untukku.
Tapi tetap saja Ella yang dia inginkan.
Kamu seharusnya malu, Jay.
Kamu berasumsi terlalu banyak.
Ciuman itu tidak ada artinya baginya.
Yah, menurutku...
Saya kehilangan yang ini.
Ella tetaplah pemenangnya.
Tapi bukankah itu lebih baik?
Kamu tidak akan mendapat masalah apa pun.
Mereka tidak akan bertengkar karena kamu.
Kamu bodoh sekali, Jay!
Aku sangat, sangat bodoh.
Nyonya Jay-jay,
apakah kamu menangis?
Apakah muffinnya baik-baik saja?
Aku menangis karena
betapa lezatnya mereka.
Enak sekali.
Oh, aku khawatir.
Silakan menikmati makanannya.
Aku akan pergi sekarang.
Berengsek!
Akan ada banyak sekali
penjahat di Hemilton, kawan!
Bahkan Chinitas?
- Iya gan!
- Semua jenisnya.
Apakah Anda mendapat izin untuk pergi ke Hemilton?
Belum.
Tapi sepertinya sangat menyenangkan.
Saya tahu benar.
Apakah ini Percy?
Silakan keluar.
Aku mungkin meninggalkan sesuatu.
- Aku akan menyusulnya nanti.
- Apakah kamu menyembunyikan sesuatu?
Tidak ada apa-apa!
Aku akan mengikutimu ke sana saja.
Baiklah.
Cepatlah.
Halo?
Eh, Jay.
Siapa ini?
Ini adalah Drew.
Hei, Menggambar!
Kamu absen lagi.
Dimana kamu?
Eh, Jay...
Maaf.
Tapi aku butuh bantuanmu.
Kamu ada di mana?
Maaf, Jay, tapi…
Bisakah saya meminjam uang tunai lagi?
Apa yang Anda pinjamkan kepada saya tidak cukup.
Katakan di mana kamu menghabiskannya pertama kali.
Ini darurat.
Keadaan darurat apa?
Saya di sini di Kingsground.
Tempat Raja?
Apa itu?
Hai!
Tempat Raja?
Dengan siapa kamu berbicara?
Itu Drew.
Dia menelepon dan mengatakan dia ada di Kingsground.
[dalam bahasa Jepang] Dasar bodoh!
Ada apa dengan Kingsground?
Di sana berbahaya, Jay.
Saya bisa menangani ini sendiri.
Berbahaya?
Itu tidak aman. Aku akan menjemput Drew saja.
aku akan pergi bersamamu.
Aku baru saja bilang itu berbahaya!
Semakin banyak alasan bagiku untuk pergi bersamamu!
Bagaimana jika terjadi sesuatu padamu?
Baiklah.
Tapi apapun yang terjadi,
jangan lepas dari pandanganku.
Ya, saya mengerti.
Ayo selamatkan Drew.
Apakah di sini?
Ayo pergi.
Tunggu.
Mengapa ini berbahaya? Ini adalah sebuah kafe.
Hai!
Rio!
Yuri anak laki-laki.
Senang sekali Anda berkunjung.
Apakah kamu patah hati lagi?
Apakah Harimau ada di sana?
Tentu saja dia.
Kode sandi?
Pena Nanas Apel Pena.
Tunggu.
Sama seperti dulu,
serahkan ponselmu.
Saya tidak punya telepon.
- Tidak ada apa-apa.
- Ponselku mati.
Hai.
Hai nona.
Baiklah!
Jangan takut. aku mengerti kamu.
Ahhhh! Itu menyakitkan.
Kirim dia langsung ke kamar mayat!
Sangat lemah!
Harimau.
Yuri.
Siapa orang ini? Pakaiannya retro sekali.
Apa?! Siapa lawanku di sana?!
- Apakah dia pertarunganku selanjutnya?!
- Enam Puluh Sembilan, santai saja.
Tenang, Enam Puluh Sembilan. Mereka adalah teman lama.
Dimana Drew?
Bos, saya akan membayar.
Menggambar!
jay!
Apa-apaan? Kamu sangat menyebalkan!
Drew, kamu baik-baik saja?
Jadi kamu punya teman wanita.
Saya pikir Bagian E semuanya laki-laki.
Jangan takut.
Saya Harimau.
Saya pemilik tempat ini.
Siapa namamu?
Jay jay.
Senang berkenalan dengan Anda.
Sepertinya aku bisa memukulnya jika diperlukan.
Kecuali pria itu.
Apa yang kamu butuhkan?
Berapa utangnya? Aku akan membayarnya.
"Bayar" adalah kata favoritku.
Tapi masalahnya, ternyata tidak
uang yang harus saya bayar lagi.
Anda tahu cara kerjanya.
Anda pernah nongkrong di sini sebelumnya, bukan?
- Drew tidak bisa melakukannya!
- Siapa bilang itu Drew?
Kamu bilang kamu akan membayar, kan?
Anda bertarung. Sama seperti
masa lalu, temanku.
Apa maksudnya kamu pernah ke sini sebelumnya?
Dan kamu akan bertarung?
Saya akan menjelaskan semuanya nanti, oke?
Ayo pergi.
Ambil itu!
Jay… Yuri…
Bergerak cepat. Ayo!
Jay…
Tempat apa ini?
Apakah ini pertarungan yang mereka bicarakan?
Ada apa? Apakah ada yang mau bertaruh? Hah?
Tidak ada apa-apa.
Apa?
Ada taruhan yang terlibat?
Apakah Anda berjudi di sini?
Anda terus bertaruh,
itu sebabnya kamu mempunyai hutang.
Maaf, Jay.
Aku seharusnya tidak meneleponmu.
Anda terseret ke dalam kekacauan ini.
Setelah ini, pastikan
kamu meluruskan hidupmu!
- Janji. Seberangi hatiku.
- Aku akan mengurusmu nanti.
Pertarungan ini mengerikan!
Kalian semua tidak berguna!
Anda tahu apa yang harus dilakukan,
Yuri. Anda berikutnya setelah pertarungan ini.
Yuri! Apakah kamu benar-benar harus melakukan ini?
Ya, Jay. Saya perlu bertarung.
Jaga dia tetap aman.
Ayo pergi.
Lewat sini.
Santai.
Kau anggap aku apa?
Ayo makan dan ngobrol, ya?
Wow.
Dia bertindak seolah-olah itu bukan apa-apa.
Ya, ayo pergi.
Di area VIP.
Baiklah.
Kami mengerti.
Ooh. Baunya enak.
Sungguh.
Itu pasti akan menggelitik hati Jay
pengecap... dan banyak lagi!
- Mari kita lihat, mari kita lihat.
- Tenang saja dengan itu.
Tidak sabar untuk makan.
Kita akan punya masing-masing satu, oke?
Ini untuk Jay-jay.
- Oke.
- Ini untuk Jay-jay.
Enam puluh sembilan!
Minggir!
Hei, gadis-gadis.
Wah, kamu sudah lupa?
Aku lapar, Jay. Dapatkan satu, ada banyak.
- Bagaimana kabar Yuri saat ini?
- Makan saja.
- Kuharap dia berhasil.
- Jay-jay, kamu juga.
Jay, di mana kamu bertemu Yuri?
Kami berdua dari Bagian E.
Benar-benar?
Saya dari Bagian E juga,
kamu tahu! Tos lima!
Kamu, bagaimana kamu bertemu Yuri?
Mereka? Mereka adalah kelompok beranggotakan empat orang.
Percy dan Aries adalah yang lainnya.
Mereka semua mengikutiku
teman sekelas lama, Angelo.
Apakah itu Michael Angelo Fernandez?
Ya, bagaimana kamu mengenalnya?
- Dia sepupuku.
- Sepupu?
Ya.
Jadi begitu. Aku ingat Keifer.
Oh?
Dia selalu bertengkar dengan Aries.
Mereka selalu dibandingkan satu sama lain.
Itu sebabnya mereka selalu bertengkar.
Yuri adalah orang yang pendiam. Selalu mengamati.
Percy adalah pelawak dan
akan selalu tertawa.
Lalu bagaimana Yuri bisa menjadi pengunjung tetap di sini?
Yuri dan Keifer suka bergelantungan
keluar di disko di lantai atas.
Mustahil.
Ada adegan lain di atas?
Ya. Keduanya pandai berkelahi.
Terutama Keifer.
- Keifer?
- Ya, Keifer.
Aku tahu dia punya pacar.
Itu sebabnya dia tidak kembali ke sini lagi.
Ini Ella lagi.
Dan kemudian, Yuri menjadi gila.
Selalu mencari perkelahian di luar.
Akhirnya, dia menyatakan
bahwa dia akan bergabung dengan Kingsground.
Dia tidak mau menyerah. Suatu hari,
Saya baru saja melihatnya di atas ring.
Dia menjadi pemain reguler dan akan selalu bertarung.
Ella lagi alasannya.
Jay jay, pizza.
Itu enak.
Itu yang paling enak
pizza di sini. Janji.
Ini sudah dingin.
Ini masih enak. Berlangsung.
- Kamu yakin?
- Ya.
Oh!
Jay-jay, ayo menari.
Putaran!
Di sana! Putaran! Berputar!
- Putar lebih banyak!
- Luar biasa, Jay. Kamu cepat lupa.
Mengganggu.
Itu menggoda, itu menggoda.
Aku tidak akan berbohong.
Bisakah kalian fokus?
- Rory, perbarui! Pembaruan!
- Oh sial.
- Ada pembaruan? Ayo.
- Salahku, salahku.
Belum ada, tapi..
Tapi kapan saja sekarang, kapan saja sekarang tunggu.
Kapan saja apa?
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu. Keif, kenapa kamu berkeringat?
- Ya, kawan. Tenang saja.
- Pembaruan, Rory! Pembaruan!
- Di sini, di sini, di sini.
- Dimana dia?
- Nih nih.
- Kamu tahu, kamu tahu, kawan.
Aku akan membantumu.
Tunggu sebentar.
Oke.
- Pos.
- Tunggu, aku akan mencoba menelepon seseorang.
- Pembaruan! Apa yang sedang kalian lakukan? Ayo!
- Oke! Persetan!
Berengsek!
Apa?
- Dimana dia?
- Tidak mungkin.
Apa maksudmu "tidak mungkin"?
Dia ada di Kingsground!
Tempat Raja?! Persetan!
Kita harus pergi. Kita harus pergi. Sungguh.
Oh, tembak!
Terakhir kali aku ke sini,
Saya bertemu seseorang yang tidak saya duga.
[bel berbunyi]
Keifer.
Aku akui. Aku melepaskan semua amarahku
selama pertarunganku di sini.
Kecemburuanku terhadap
hubungannya dengan Ella.
Saya akan membayangkan Keifer sebagai lawan saya.
Sama seperti sekarang.
Karena sebenarnya aku pengecut.
Yuri!
Aku tidak berkelahi.
Aku menyerah.
Aku memilih sahabatku.
Sama seperti sekarang.
Yuri, tolong bangun!
Yuri!
Tapi sekarang berbeda.
Kamu berbeda.
Aku tidak akan menyerah begitu saja padamu.
Aku akan berjuang untukmu.
Bahkan jika aku akhirnya melawan Keifer.
Bertarung!
[bel berbunyi]
- Itu Yuri!
- Selamat.
Jay...
Kamu membuatku takut.
Jangan menangis.
Maaf jika aku membuatmu khawatir.
Sudah kubilang dia milikku
ayam pemenang! Dia berhasil!
Aduh.
Ini semua salahmu.
Saya pikir kamu akan kalah.
Itu tidak akan terjadi.
Aku taruhanmu, bukan?
Jay, apa kamu marah padaku?
Aduh!
Mengapa kamu memukulku?
Dia menanyakan pertanyaan itu!
Salahkan ibumu.
Lain kali kamu
berjudi, aku akan menguliti kepalamu!
Rambutku sudah tipis.
Jay, aku tahu kamu marah padaku.
Maafkan aku, Jay.
Saya berjanji tidak akan pernah kembali ke sana.
Hai!
Hmm...
Uhh...
Jay jay.
Dan Ayam Jago?
Bersama?
Bagaimana?
Itu bahasa Inggris.
Baiklah, aku akan duduk kembali.
Masih banyak yang perlu kau jelaskan padaku.
Ketika… Ella tidak memilihku,
Saya pergi ke sini untuk melepaskan
semua kemarahan dan kecemburuanku.
Saya bertarung di sini.
Rasa sakit fisik menutupi rasa sakit di sini.
Sampai suatu hari, Keifer mendatangiku.
Dia melawanku. Dia menjatuhkanku.
Setelah itu,
kami menjadi baik-baik saja lagi.
Bekas lukamu…
apakah kamu mendapatkannya di sini?
Kamu tahu, Jay.
Lukaku telah sembuh.
Lukaku mulai sembuh
karena aku tidak memikirkan Ella lagi.
Ohh. Jadi memang ada sesuatu
terjadi di antara kalian.
aku akan diam.
TIDAK!
- Mustahil!
- Ayo, ayo pergi.
Cepat, cepat, cepat.
Kalian berdua, tetap di sini.
- Dan waspadalah.
- Apa?
Baiklah.
Waspadalah!
- Ya tuan!
- Ya, ya.
Persetan!
Rio! Rio!!
Keifer, kode sandi.
Pena Nanas Apel Pena.
Satu pertarungan lagi.
Hanya satu pertarungan lagi.
Dan aku akan melepaskanmu.
Bagaimana kalau melawanku? Apakah kamu main-main?
Ah!
Saya tahu lawan yang tepat untuk Anda.
jay!
Keifer?
Selamat datang kembali, Keifer!
Apa yang sedang kamu lakukan?!
- Hei, apa…
- Dasar brengsek!
Anda menyeret Jay-jay ke dalam kekacauan Anda!
Berhenti! Bukan salah Drew aku di sini.
Cadangan energimu, Keifer.
Anda akan segera mendapatkan pertarungan Anda.
Tiger, kamu bersenang-senang.
Sudah waktunya bagi kita untuk pergi.
Kemarilah.
Tunggu.
Kenapa kamu ada di sini?
Aduh.
Tempat ini berbahaya! kamu adalah
orang paling mustahil yang pernah kukenal!
Wah, benarkah itu aku?!
Ya!
Dan ada apa denganmu?!
Kamu membuatku khawatir.
Ini dia lagi,
mempermainkan perasaanku.
Kamu juga membuatku bingung.
Ini dia lagi.
Aku punya banyak pertanyaan untuknya.
Untuk diriku sendiri.
Tapi mungkin ada pertanyaan
itu tidak bisa dijawab.
Tidak sekarang.
Jadi untuk saat ini, diam saja.
Pegang tanganku.
Dan bersiaplah untuk berlari.
Hah?
Mungkin aku bisa meminta bantuanmu?
Saya ingin melamar pacar saya malam ini.
Apakah kamu tersipu?
Persetan, aku tidak!
Bisakah kamu berhenti mengutuk?
Aku akan mengutuk jika aku mau!
Persetan denganmu! Brengsek! Berengsek!
Jika Anda menggunakan kata-kata kotor, sekali lagi.
aku akan menciummu.
Kotoran!
Kita perlu memperbaiki diri kita sendiri
naik sekarang atau yang lain
kita tidak akan bisa
masuk ke universitas.
Kerahmu terlipat.
Bantu aku dengan ini...
Sial...
Siswa HVIS, selamat datang
ke Universitas Hamilton.
jay! Mariano. Apakah Anda punya hubungan keluarga?
Ayah!
Lepaskan Jay Jay!
Aries, kamu menyakitinya. Biarkan dia pergi.
Ayah! Ayah!
- Ayah!
- Aries!
Itukah sebabnya kamu tidak melakukannya
ingin aku pergi kesana?!
Jika Anda ingin penjelasan,
kamu tidak akan mendapatkannya dariku.
Dia ayahku!
Kita harus menyatakan kebangkrutan di Guam.
Apa yang akan terjadi pada kita?
Saya ingat Hanamitchi.
Mereka menawarkan kesepakatan bisnis sebelumnya,
tapi itu rumit.