ماذا تقصد فريا هو السبب
لماذا Ci-N موجود في القسم E؟
قبلني Ci-N.
وفريا غاضبة لأن…
من الواضح أنها تحب Ci-N أيضًا.
لذلك، دخلنا في قتال و
لقد صنعت قصصًا عن Ci-N.
وبعد ذلك اتهم الجميع
Ci-N كونه لص.
Ci-N، لص؟ إنه صبياني جدًا لذلك.
مهلا، انه ليس صبيانية.
تريد الفطائر؟
لقد عرضت، ولكن لم يتم طهيها.
أنت حقا شيء آخر، يا فتى.
ثم قم بطهيها فقط.
هل هذا هو؟
لقد سرقها!
هل أنت متأكد؟ هل لديك دليل؟
لا بعقب!
ماذا لو لكمتك في فمك؟!
- سأفعل ذلك حقاً!
- جاي جاي، فقط دعهم هكذا!
يا بلدي…
سي-ن. هل فعلت ذلك مرة أخرى؟
لماذا لم تخبرني؟!
أخشى أنك ستنظر إلي بشكل مختلف.
وكأنك تثبت
أن ما يقولونه صحيح!
جاي جاي!
لماذا فعلت ذلك؟
أفتقد أصدقائي من القسم E.
و Ci-N هو واحد منهم.
هذا هو المال الذي دفعته لتلك العاهرة!
Ci-N لم يسرق ذلك!
فعلتُ!
سأدفع ثمن المقهى بأكمله
الأرباح لهذا اليوم.
فقط تخلص من جميع العملاء هنا.
وعلى الأخص تلك القضائية.
هنا يأتي.
معذرةً، سيدتي، سيدي.
هنا طلبك.
قهوة.
شاي مثلج.
أتمنى لك وجبة شهية.
شكرًا لك.
هنا. تناول الطعام.
عن الوقت.
أنا جائعة جداً.
لقد كنت أقود الدراجة لمسافة طويلة.
أنا غارق في العرق.
أنا جائع جدا.
ط ط ط.
إنه لذيذ جدا!
لماذا؟
همم؟
لماذا فعلت ذلك من أجل Ci-N؟
Ci-N هو مثل الأخ بالنسبة لي.
أنت تعرف هذا الشعور عندما...
الأخت الكبرى لا تستطيع تحملها
لرؤية شقيقها يتأذى؟
هكذا شعرت.
ليس لديك أي إخوة؟
لماذا تهتم كثيراً بـ Ci-N؟
لم يتم إخباري بهذا
ستكون مقابلة.
أنا مجرد فضولي.
قالت لي عمتي
كان لدي أخ أكبر.
لكن أمي عرضته للتبني.
لم أقابله قط.
ما أخبارك؟ هل أخبرت جاي بعد؟
ماذا عنك؟
ليس لديك أي إخوة؟
أفعل. إنها في اليابان.
مع والدي.
إنها أصغر مني بثماني سنوات.
إدريكس، أين أنت؟
لقد انتهينا للتو من لعب كرة السلة.
نحن نتضور جوعا. دعونا نذهب لتناول الطعام!
سأكون هناك.
[يوري تضحك]
إنه لذيذ.
هذا جيد جدا!
لا ينبغي لي أن أشعر بهذه الطريقة.
أنا في حيرة من أمري...
طوال هذا الوقت، كنت أعتقد أنني أحب إيلا.
لكن اللعنة. ولن أنكر ذلك بعد الآن.
لقد بدأت أشعر بشيء تجاه جاي جاي.
لذيذ!
لقد انتهيت منه.
ولكن لماذا هي من بين كل الناس؟
لماذا وقعت في حب الشخص الذي يكرهه كيفر؟
أنا الوحيد الذي يأكل.
قد تقول أنني شره.
وهنا بعض أكثر.
لا تريد بعض؟
سوف تستخدمها كيفر.
لا أعرف كيف، لكني لا أريد
أن تراه ولا أن تتخيله.
لا أعتقد أنني أستطيع تحمله
رؤية جاي جاي وهو يبكي.
هذا الأذواق تشبه الكعك
العمة جيما تصنع.
هل سبق لك أن كان لديك صديق؟
هاه؟!
لماذا السؤال المفاجئ؟
أنا فقط أسأل.
أملك.
حقًا؟
لماذا تبدو مندهشا جدا؟
كما لو أنني قبيحة جدا
أن يكون لديك علاقة.
ليس هذا. ما أعنيه هو...
ولكن هذا صحيح. كان لدي اثنين.
ماذا حدث؟
لماذا انفصلت؟
الأول...
لقد خرج. على ما يبدو،
إنه في الواقع مثلي الجنس.
الثاني...
انه في المستشفى.
غيبوبة.
لماذا؟ ماذا حدث؟
لم أعد أتذكر.
على أي حال. دعونا لا نتحدث عن ذلك.
ماذا عنك؟
شارك شيئًا عن حياتك العاطفية.
أوه، أنا؟
لا شئ خطير.
لكنني وقعت في الحب مرة واحدة.
ولم تحبني مرة أخرى.
هل كانت إيلا؟
اه...
آسف.
هذا جيد. كل شيء في الماضي.
حقًا؟ هل هذا صحيح؟
أنت مزعج.
هناك إيلا!
[ضحكة مكتومة جاي جاي]
أنت مزعج جداً، جاي.
أكل شيئا أيضا.
استمر. أنا لا آكل تلك حقا.
ثم لماذا أمرتهم؟
لا فكرة.
أنت حقا خارج الموضوع!
كيف ستعود للمنزل لاحقاً؟
سأركب دراجتي.
إنه متعب للغاية، بصراحة.
انها بعيدة جدا.
لقد غرقت في العرق.
هل يجب أن آخذك إلى المنزل؟
ط ط ط؟
كيف.
يا.
اللعنة.
ما هي مشكلته؟
أنت في مزاج سيئ، كيف؟
لهذا السبب تابعت.
إنها حالة جاي جاي.
إنها فوضى.
إذن...
ما هي الخطة؟
نأمل أن يتمكن Edrix من اختراق سجلات CCTV.
ابحث عن دليل على أن Ci-N لم يسرق أي شيء.
لقد انتهيت تقريبًا من تجاوز جدار الحماية.
وبعد ذلك، أنا فقط بحاجة إلى ذلك
فك تشفير ملفات التخزين.
انتظر...
شخص ما منعت وصولي!
هاه؟
لا أستطيع الدخول! بحق الجحيم!
- أحتاج إلى إعادة التوجيه.
- أنا غبي جدا لهذه الأشياء.
انتظر، انتظر.
اللعنة!
ماذا؟!
النظام منعني من الخروج!
آسف، كيف.
لا يمكن الحصول عليه هذه المرة.
ما زلت لا أستطيع الدخول
أرشيفات سجل CCTV.
لقد بذلت قصارى جهدك.
لماذا لا نحصل فقط
نسخة من المشرف؟
هذا صحيح.
هل تفكرون يا رفاق بشكل مستقيم؟
نحن القسم هـ.
هل تعتقد حقا
هذا سوف يعمل؟ سيد جيد.
هذا منطقي.
حسنا هذا شيء آخر.
أنت تبدو بصدق
قلقة على جاي جاي.
يا!
- غبى!
- نكتة سيئة.
أنا فقط أمزح.
لقد كانت مزحة يا صاح.
لا يمكنك أن تأخذ نكتة؟
أوه؟ ماذا الآن؟
الآن...
ننتقل إلى الخطة العاشرة.
دعنا نذهب!
هذا باللغة الإنجليزية يا شباب.
ليس لديك شيء علي.
هذا ممتع.
انتظر...
أين يوري بالمناسبة؟
- لماذا ليس هو هنا؟
- نعم، أنت على حق.
أين هو؟
شعره أحمر صارخ وحتى الآن
لا يمكنك العثور عليه؟
انه يشبه الديك
في سبيل الله!
لقد اختفى مرة أخرى.
- ربما هو في متجرهم.
- لقد سألت عن ذلك، أليس كذلك؟ هل أنت غبي؟
سأضرب مؤخرتك.
دعونا نفعل لعبة واحدة؟
هاه؟ لعبة أخرى؟
دعنا نذهب.
- لا أشعر بذلك حقًا.
- واحد آخر؟
كلكم ناعمون
- اسمحوا لي أن أحصل على أغراضي.
- واو...
لعبة، دعونا نذهب!
- لكنني كنت لعبة.
- هل سمعت ذلك؟
- ناعم.
- هيا نلعب يا شباب.
ماذا يعني؟
أيها الأحمق.
عندما قلت أنك ستأخذني للمنزل
اعتقدت أن لديك سيارة.
يا! لا تمسك بي هناك!
أنا أشعر بالدغدغة!
- ما المشكلة؟! المقعد الخلفي صغير!
- مجرد الاستيلاء على شيء آخر! ليس هناك!
هاه؟!
هنا!
ليس هناك! على كتفي!
تمسكي بكتفي!
على كتفيك؟
- على كتفي!
- [صرخات جاي جاي]
- جاي، هل أنت بخير؟
- اوخ...
يا اللعنة ، لقد أصيبت!
هل أنت بخير يا جاي؟
لحظة واحدة.
[جاي جاي يجفل]
- ابطئ!
- أنت لم تستمع لي!
كن لطيفا معها!
هيا، هل أنت بخير؟
- وهذا هو خطأك.
- قفز. دعونا نذهب فقط.
دعنا فقط نسير من هنا
لا، اركب الدراجة.
ماذا لو سقطنا مرة أخرى؟!
أنت لن تسقط.
فقط قفز.
انتهازي جدا.
أنت عنيد جداً.
لا يمكنك البقاء ساكنا.
- أنت الذي عنيد.
- لا، هذا أنت.
أنت!
هل أنا من يقود؟!
فقط احصل عليه!
خوذتي!
[آهات جاي جاي]
أنت بطيء جدًا. فقط تابع!
لا يمكنك الانتظار؟
أنت جيد؟
نعم.
هل ستمشي؟
منزلنا لا يزال بعيدًا عن هنا.
يمكنني التعامل مع الأمر، جاي. مجرد البقاء ساكنا.
حسنًا إذن.
نعم.
هل أنت بخير يا جاي؟
يجب أن أطلب منك ذلك.
قلت لك أنني أستطيع المشي.
فقط لا تجادل
بعد الآن، جاي. لو سمحت.
يا. إنه هنا!
هنا؟
- نعم. هنا.
- إنتظر...
مجرد البقاء ساكنا، حسنا؟
انتظر...
ماذا تفعل؟
جاي، لا تكن عنيدًا.
لا يمكنك حتى المشي الآن.
جاي جاي!
جاي...
ماذا جرى؟
أنا آسف. لقد أصابتها.
النزول من هناك.
إنه أمر محرج لرفيقك.
لكن جدتي تصر على حملي.
الجدة، هل لديك
مجموعة الإسعافات الأولية؟
بالطبع نحن نفعل. تعال إلى الداخل.
اسرع. استمر.
جرحك يحتاج إلى علاج.
آسف...
بسرعة!
يمكنك وضعي هنا.
تعال. هنا.
هنا.
ماذا حدث لك على الأرض؟
ماذا حدث؟
ضعني هنا.
- آسف، آسف.
- هناك، هناك، هناك.
شكرًا لك.
- ها أنت ذا.
- شكرًا لك.
- سأفعل ذلك.
- فقط اسمح لي، جاي.
أين تتألم؟
[رد فعل الجدة]
سوف يضع مرهماً
من شأنه أن يلسع.
[جاي جاي يجفل]
آسف، جاي. آسف...
فقط أكثر من ذلك بقليل، جاي.
ماذا حدث؟
ليس لدي أي فكرة.
هنا يذهب، جاي.
سأغطي جرحك
انتظر لفترة أطول قليلا.
هناك.
لقد تم الأمر يا جاي.
شكرًا لك.
هذا يجب أن يفعل ذلك.
هل هو صديقك؟
إنه ليس صديقها.
هل تغازلها؟
لا يا جدتي.
إنه زميلي في الصف.
نعم.
أوه... زميل.
على ما يرام. شكرا جزيلا لمساعدتكم.
لقد انتهيت من استخدام هذا أيضًا.
شكرًا لك.
ما الذي تفعله هنا؟
هذا ليس من شأنك.
الجدة، اعتذاري.
سأذهب الآن.
انتظر. لا تذهب بعد.
تناول العشاء معنا.
جدتي، فقط دعيه يغادر.
إنه غير مرحب به في هذا المنزل.
برج الحمل...
الجدة؟
[سخرية الجدة]
[ برج الحمل يجفل من الألم ]
أوه!
وهذا ليس حتى قوتي الكاملة.
[ضحكة خافتة الجدة]
متى أصبحت غير محترم؟
نحن لا نعامل ضيوفنا بهذه الطريقة.
أنت تفهم؟
إنه ضيف.
لا تغادر بعد.
من فضلك تناول العشاء هنا.
روزاريو!
روث!
يا عزيزي.
أنتما بطيئان جدًا!
هل تشاهد الدراما التلفزيونية مرة أخرى؟
أعد المائدة.
نحن سنتناول العشاء.
أنت، جاي جاي.
نعم؟
- تغيير الملابس.
- أوه، حسنا.
لا تشعر بالحرج
أمام صديقك؟
- هيا. أصلح نفسك.
- نعم يا جدتي.
[رد جاي جاي يتألم]
استمر يا فتى.
تذهب قدما إلى
غرفة الطعام. سوف أساعدها.
- أوه، حسنا.
- تمام.
الجدة، دعونا نذهب.
- دعونا نأكل.
تعال الى هنا.
ببطء.
فقط لأن عمتك (جيما) ليست بالجوار،
لديك الجرأة لجلب صبي هنا.
ليس الأمر كذلك.
إنه مجرد زميل في الصف.
بعد ما حدث لحبيبك السابق
لديك الجرأة للمغازلة مرة أخرى؟
ليس الأمر كذلك.
هل تعلم أنه استيقظ؟
وكان يبحث عنك.
سأغادر. من الأفضل أن تتصرف بنفسك.
تعال.
تحرك الآن.
ببطء.
[رد جاي جاي يتألم]
من هم والديك مرة أخرى، يوري؟
يوموري وياكيتو هاناميتشي.
أوه، اليابانية.
الجدة.
إنه حفيد يوري هاناميتشي.
صاحب الشركة
نحن نبرم صفقة مع.
اه، أرى.
[باللغة اليابانية]
مساء الخير.
شكرا لك.
هل تعرف كيف تتحدث اليابانية؟
أنا فقط أقلد الكلمات.
[ضحكة مكتومة يوري]
كيف حال جدك الآن؟
وهو حاليا في اليابان.
- بعد أن تأكلي، أخبريه أن يعود إلى المنزل.
- انتظر لحظة...
هل زرت اليابان؟
- بعد أن تأكل، قل له أن يذهب إلى المنزل!
- ليس بعد.
ليس بعد؟
- يجب أن تذهب إلى اليابان.
- أخطط لذلك.
- أنا سوف.
- المفضل لدي هناك.
- إذا كنت لا تريد ذلك، سأحصل عليه.
- انها ليست مقززة.
- ولكن هذا سوكيياكي.
- ما هذه؟
بالتأكيد!
حسنًا، فلنواصل تناول الطعام.
يمكنك الحصول على بقية منه.
جاي جاي.
لا يبدو أنك حريص جدًا على الخضار.
يجب أن تدرب نفسك على تناولها.
أوه، ليس هذا.
إنها المفضلة لدى يوري.
- أوه، واو. هل هذا صحيح؟
- ولهذا السبب أنا أعطيها له.
- إنها المفضلة لديه.
- أعتقد أنني بدأت أشم رائحة شيء ما.
شيء في الطرق.
منكما...
[ضحكة خافتة الجدة]
حسنًا، استمر…
الحب…
- أعطني البطاطس الخاصة بك.
- هل تريد هذه؟
أعطهم جميعا لي.
أوه، إذًا هل تحب البطاطس؟
بطاطس، بطاطس…
هذه الفاصوليا لذيذة.
- هذه حبوب مقرمشة، أليس كذلك؟
- الفول لذيذ .
ماذا عن البطاطس؟
هناك الكثير منهم.
إنه لذيذ يا جدتي.
أوه حقًا؟
لكن هل تعلم ماذا يحدث لك؟
بعد أن تأخذ الكثير من البطاطس والكاموت؟
ماذا؟
المشي بلطف.
[همهمات جاي جاي]
هناك. يبدو أنك تستطيع ذلك
المشي بشكل أفضل الآن.
شكرًا لك. على الرغم من ذلك
كان هذا كله خطأك.
خدمات الدعم التقني.
[يزفر يوري بعمق]
شكرا أيضا.
من فضلك قل لهم أنا
شاكرين على العشاء.
على ما يرام. يعتني.
سأمضي قدما.
يوري!
تناول الغداء معي
وCi-N في بعض الأحيان.
بالتأكيد.
- يعتني.
- حسنا، جاي.
احصل على بعض الراحة.
طاب مساؤك.
الوداع!
أوه!
لقد نسيت رسالة ذلك الأحمق.
"لدي خطة أخرى."
ماذا يمكن أن يكون؟
[أولاد القسم E يتحدثون بصوت عالٍ]
دينزل!
مهلا، جاي!
ماذا يحدث هناك؟
لماذا أنت هنا؟
أخبرني ماذا يحدث في الداخل.
لا شئ.
دعني أرى!
سوف ألكمك في وجهك
إذا كنت لا تسمح لي بالمرور!
لا يمكنك!
توقف!
ينظر! هناك طعام هناك.
- أين؟!
- هناك!
جاي، لا يمكنك الدخول!
يا! ماذا تفعل بحق الجحيم؟!
نحن نسمح لهم "بالتحدث".
تحدث عن ماذا؟
بسبب ما فعلوه بـ Ci-N!
سي-ن! فهل ستتركه؟!
ليس لأنك تؤذيهم،
سيقولون الحقيقة!
يمكن أن يكذبوا أكثر بسبب
إنهم خائفون مما ستفعله بهم.
هذه ليست الطريقة الصحيحة
هل ستدعها تذهب، من فضلك؟
لماذا تتدخلين؟
ألا تخاف أن يتم القبض عليك؟!
ماذا عن البقية منكم؟!
ولست بضربة واحدة
بعيدا عن الطرد؟
أنظر إليه. عينيه
منتفخة بالفعل!
نحن نستجوبه!
وماذا لو كانوا لا يعرفون شيئا؟
بخير. نحن نسكب الحقيقة.
ها أنت ذا.
ما هذا؟
[تلعثم إيميلدا]
- ماذا؟ أخبرنا!
- يرى؟
قلها بسرعة!
لا أستطيع أن أقول ذلك.
يا إلهي، لماذا لا يمكنك أن تسكبها فحسب؟
تبادل لاطلاق النار!
أتعرف ماذا...
مهلا، مهلا، مهلا!
- اعتقدت أن العنف ليس هو الطريق الصحيح؟
- مهلا، الاسترخاء.
إنها تثير أعصابي.
لماذا لا تستطيع أن تقول ذلك؟
ترى قلنا لك ذلك
أنت لن تقول ذلك؟
امسكها مرة أخرى.
تعال الى هنا.
[تبكي إيميلدا]
دوري.
لا!
أنا أتوسل إليك!
كيفر!
هم فقط بحاجة إلى أن يقولوا ذلك.
ارحم! دع صديقي يذهب!
كنت لا تريد التحدث؟
تمام.
نحن سنقول ذلك!
لقد تلقينا تعليمات للقيام بذلك.
لقد وعدت بأشياء كثيرة.
لهذا السبب فعلنا ذلك.
من الذي أوصاك؟
لا أستطيع حقاً أن أخبرك...
هل هذا كل شيء جيد؟
نعم، هذا يكفي.
حصلت على اعترافها على الفيديو.
هذا هو الشيء الوحيد الذي يهم، أليس كذلك؟
التحقق من ذلك.
شكرا لك راكي.
[القسم هـ إغاظة الأولاد]
هل هذه هي الخطة التي كنت تتحدث عنها؟
نعم.
وحتى لو كان ضد طبيعتي
للتعاون مع القسم هـ…
لقد تطوعت حتى أتمكن من مساعدتك، جاي.
أردت حقا أن
مساعدة جاي جاي، وليس أنا؟
[القسم هـ إغاظة الأولاد]
أنت محرج جدا.
اسمحوا لي أن ألقي نظرة.
(دريكس)، أحضر الكاميرا.
حسنًا، اترك الأمر لي.
شكرًا لك.
شخص ما يأخذ هذا الرجل إلى العيادة.
دعنا نذهب.
-راكي…
- تعال معنا.
شكرا لك على المساعدة.
هذا لا شيء.
وأردت حقًا مساعدة Ci-N أيضًا.
لم أكن هنا عندما وقع هذا الحادث.
ولكن ماذا عنك؟
أنا متأكد من برج الحمل وله
سوف يسمع الأصدقاء عن هذا.
ونحن نعتقد واحد منهم
تآمر هذا ضد Ci-N.
أعتقد أنه للأفضل.
أنا فقط أجبر نفسي على تكوين صداقات معهم.
في الآونة الأخيرة، أدركت سيئاتهم
الموقف هو فرك علي.
من الجيد أن زملائي في الصف كلهم جيدون
الناس. يقولون لي الحقيقة دائمًا.
ألا تخاف من
ماذا يمكنهم أن يفعلوا لك؟
لا يا سخيفة. يمكنني بالتأكيد التعامل معها.
أنا راكي، بعد كل شيء.
أقسم. لا داعي للقلق.
إذا فعلوا أي شيء لك…
سأتعامل معهم بنفسي.
سأعقدك على ذلك.
الانتقام بدون عنف.
أنا امرأة متغيرة.
جاي جاي، فقط تأكد من ذلك.
أعدك!
- لقد تغيرت حقًا!
- أنا أفتح صفحة جديدة.
شكرًا لك.
حصلت عليك، وإخوانه.
يا صاح، هل أنت بخير؟
سهل.
[شخير إدريكس]
أنت تكتب بسرعة كبيرة.
و... الكل...
منتهي.
يمكنك جميعًا فتح FaceGrams الخاص بك.
انتهى الأمر. التحقق من ذلك!
[رد فعل القسم هـ للأولاد]
لقد تلقينا تعليمات للقيام بذلك.
- أخي، رائع جدًا!
- كل شيء على ما يرام الآن!
سي-ن!
[القسم هـ يهتف الأولاد]
انتظر، انتظر. لماذا نشرت
باستخدام حساب فريا؟
هل هذه حقا لها؟
بالطبع.
حساب فريا
تم اختراقها من قبل أحد غير...
[لفة الطبلة]
إدريكس...فارس.
[القسم هـ ضحك الأولاد]
دعونا نراهن!
أنا متأكد من أن فريا غاضبة من الغضب.
[القسم هـ ضحك الأولاد]
أنت مدين لي مرة أخرى.
هذه نقطتان بالنسبة لي الآن.
رائع.
ماذا لو تم القبض عليك؟
سيتم ايقافكم جميعاً
ماذا عن الشكر؟
هذا صحيح.
قل شكرا لكيفر.
أنت أكثر من اللازم، جاي.
[القسم هـ إغاظة جاي جاي]
- لا تكن بخيلًا جدًا.
- شكرا واحدة فقط.
انتظر! أنتم جميعا بصوت عال جدا!
لماذا تضغط علي؟
كيفر.
اسمحوا لي أن أذهب أولا.
[Ci-N ينظف الحلق]
شكرًا لك.
[القسم هـ ضحك الأولاد]
إذن...
دورك.
أنت جيد جدًا! على ما يرام!
- على ما يرام.
- هل أنت بخير الآن؟
ماذا بحق الجحيم؟!
فريا! لغة!
اسكت!
يا إلهي.
هل هذا هو حساب FaceGram الخاص بك؟
حسنا، دوه؟ هل أنت غبي؟
الجحيم نعم، انها الألغام.
يمكنك رؤية اسمي بوضوح عليه!
هناك وجهي على DP.
إنها جميلة جدًا.
ثم شخص ما
هل سيتم نشر القمامة مثل هذا؟!
يا إلهي. من فعل هذا؟!
ربما كان أنت!
- نعم.
- أنت تبالغ في تصرفاتك
أعلم أن لديك خاصتي
كلمة المرور على هاتفك.
أنا لم أتطرق إلى هاتفك.
أعلم أنك مهووس بي منذ اليوم الأول.
فقط أعترف بذلك، كيكو!
تريد.
أنت، تعال معي. هنا.
يا هذا!
يا!
يأتي! ربما كان أنت، هاه؟!
ما الذي تفعله هنا؟!
لقد تلقينا تعليمات للقيام بذلك.
ما الخطب يا عزيزتي؟
لهذا السبب فعلنا ذلك.
افتحه.
أرني هاتفك.
أريد أن آكل الآن.
أنا جائعة جداً!
[فريا تستجوب الطلاب الآخرين]
فقط دعهم يكونوا يا عزيزتي.
سيكون الأمر واضحًا جدًا إذا فعلنا شيئًا ما.
ماذا الآن؟
ادفع ما عليك.
هاه؟
أوه، هذا.
لا يزال لدي أي شيء. آسف.
متى ستدفع لي؟
لا أعرف.
لم يقل شكرا لك.
لم تدفع حتى.
أحصل عليه.
ماذا عن…
هل تدفع لي بشيء آخر؟
أنت لا تريد أن؟
الأحمق!
أنا فقط أعبث معك!
الأحمق.
فقط ادفع لي بالطعام
طعام؟
أريد واحدة.
أحضر الطعام لي أيضاً
حتى متى؟
حتى التخرج.
حظ صعب.
أنت مدين لي بخمسة وعشرين ألفاً.
أنا عمليا لا أحصل على أي شيء مرة أخرى.
تمام. إنها 150 لكل صندوق غداء.
50.
150.
- 60.
- 150!
أنت مبالغة في الأسعار!
أسعار المكونات مرتفعة للغاية!
يا!
دعونا نبدأ اليوم؟
عنيد جدا!
أوه. لم أكن أعلم أنك كنت هناك.
لقد أخبرتني، أليس كذلك؟
قلت لك ماذا؟
غداء.
أوه نعم!
هذان الاثنان ينتظراننا.
دعونا نذهب.
وأخيرا، جاي، أنت هنا.
لقد كنا هنا إلى الأبد.
ما الذي أخذك وقتا طويلا؟
أنظر، ذراعي أصبحت أكثر نحافة...
أوه؟
يا.
لماذا أنت هنا، يوري؟
سوف يتناول الغداء معنا.
الاستيلاء على كرسي. اجلس هنا.
أوه!
يا رفاق حقا شنقا هنا؟
أين هو كاليكس، بالمناسبة؟
كاليكس؟
إنه مع ميكا في الغرفة الأخرى.
مغازلة.
فليكن. يعطونني الفراشات. هم
لقد عدتما معًا مؤخرًا فقط، على أية حال.
أوه. هنا طعامك.
رائع!
نحن جائعون جداً!
شكرا لك، جاي.
لقد كنا هنا لفترة طويلة.
[تنهدات جاي جاي]
[سي-إن وديفيد يتحدثان بسعادة]
ما هذا؟
هل هذا ملكي؟
أنا فقط أطلب منك أن تفتحه.
أنا أمزح. انها حقا لك.
شعرت بالأسف من أجلك
عندما سرق (كيفر) طعامك.
حقًا؟ هل هذا حقيقي؟
[تنهد Ci-N وDavid في ارتياح]
قل "آه".
"آه."
- أكبر.
- اه!
[ضحكة مكتومة يوري]
بحق الجحيم. انها كبيرة جدا.
إنه لذيذ جدا!
هنا، تناول الطعام.
انها جيدة!
مهلا، لديك طعامك الخاص.
أنانية.
أنا فقط أمزح.
الطعام الجيد يمكن أن يجعل يومك حقًا،
ألا تعتقد ذلك؟
هنا من أجل الشره.
هذا لذيذ جدا!
هذا هو المفضل لدي!
أنت تعرف ماذا،
سأستخدم يدي فقط.
لذيذ جدا.
الأكل يمكن أن يجعل حقا
واحد سعيد، ألا تعتقد ذلك؟
لكننا سنكون أكثر سعادة
إذا كنا نأكل في المقصف.
لو استطعنا فقط.
- جاي.
- همم؟
إلى أي جانب ستقف إذا حدث ذلك…
هل يتقاتل برج الحمل وكيفر مرة أخرى؟
لا أعرف. أنا ممزقة.
لا تحتاج إلى الاختيار.
لقد تم القبض عليك
الفوضى لدينا لفترة طويلة جدا.
بغض النظر عمن تقف بجانبه،
ستظل تتأذى.
كيف يمكنك أن تقول؟
أنت جزء من القسم E.
والحمل هو عائلتك.
هل تعتقد أنك لن تتدخل؟
هيا، تناول الطعام.
تناول الطعام.
هل تريد السوشي؟
- لقد أخذت طعامي. إعادته.
- أمزح، هذا لي.
أعطها لي.
اللعنة على هذا الأحمق. لقد جعل حياتي أصعب.
وفي جميع الأوقات، دراجتي
انهارت أيضا. يا لها من مشكلة!
أهلاً.
هل أنت مرة أخرى؟
الذهاب إلى المدرسة؟
مم.
لديك الكثير بين يديك.
أنا متوجه للخارج.
أستطيع أن أعطيك رحلة.
لا حاجة. لا بأس.
هل أنت متأكد؟
أنا أتجه بنفس الطريقة.
تبدو وكأنك تكافح.
لا، أنا بخير. يذهب.
تمام.
كان ذلك غريبا.
هل أنت أصم؟
لقد اتصلت بك.
اعتقدت أنه لشخص آخر.
ادخل، أنا سآخذك إلى المدرسة.
واو...
هل تأخذني إلى المدرسة بسبب
ليس لديك دراجة لتسرقها؟
احصل عليه.
تمام.
إذا كنت تصر.
رائع جدا.
[همهمات جاي جاي من الألم]
جسدي يتألم في كل مكان.
كما تعلمون، شيء جيد
لقد قدمت لي رحلة.
لماذا أنت في قريتنا مرة أخرى؟
اه... ذهبت إلى مكان قريب.
في هذه الساعة المبكرة؟
نعم.
محظوظ بالنسبة لي.
ماذا يوجد هناك؟ تبدو مرهقًا جدًا.
هذه هي صناديق الغداء التي أشاركها معها
ديفيد و Ci-N و Keifer الأحمق.
لماذا أنت التعبئة
الغداء لكيفر أيضا؟
- الدفع—
- لأنها تريد ذلك.
هذا ليس صحيحا!
هذا هو سداد ديوني!
دَين؟
سأشرح لاحقا.
يا!
أعط ذلك مرة أخرى! لا أريد أن
أسمع منك آذاناً!
أعطها لي!
فقلت أعيدها!
- هاه؟
- إعادته الآن!
إعادته!
أنت مزعج جداً!
أعيدها يا كيفر!
توقف عن معاملتي كطفل!
ذراعي تتعب.
أنا أشعر بالتعب!
هناك.
انظر ماذا فعلت.
أعطها لي.
أعطنا بعض!
- يا! هذا ملكي!
- شارك هذا معنا!
- أعطنا بعض أيضا!
- خذها هنا!
[صخب الأولاد القسم هـ]
كل هذا خطأك!
فصل.
يستقر.
عودوا إلى مقاعدكم.
دعونا نتحدث عن المهرجان.
ألسنا متقدمين بفارق كبير؟
لماذا نناقش الأمر في هذا الوقت المبكر؟
هناك فرصة لذلك
سيتم عقده في وقت سابق.
لذا من الأفضل مناقشته
في أقرب وقت ممكن.
يوري، ما قصة هذا المهرجان؟
ديفيد. هل من الممكن أن تشرح
إلى جاي جاي ما هو المهرجان؟
نعم يا سيدي.
لذلك، مهرجان المدرسة.
إنه احتفال لمدة أسبوع.
هناك مهرجان رياضي،
أكشاك الطعام والأكشاك والبرنامج.
كل ما يحدث يعتمد
على قواعد المدرسة.
هناك قواعد؟
عدد الأكشاك يعتمد
على عدد ممثلي القسم.
أما بالنسبة للبرنامج كالعادة
ستكون مسابقة ملكة.
مسابقة ملكة أخرى؟
فريا سوف تفوز مرة أخرى.
عندما يتعلق الأمر بالمهام،
أ هو المسؤول عن البرنامج.
ب للرياضة.
ج للأكشاك.
و D مكلف بالأمن.
وقسمك واجب ليلي.
ماذا تقصد بـ "الواجب الليلي"؟
ويستمر المهرجان لمدة أسبوع كامل.
الأمن مطلوب أيضًا في الليل.
لمشاهدة المعدات.
ولتنظيف كل القمامة.
- هذا صحيح!
- يوك! هذا مقرف!
[القسم هـ شكوى الأولاد]
كلكم ماهرون في الشكوى
لكنك تجعلني أنظف هذا المكان بمفردي!
[يستمر القسم هـ في الانضمام]
الطبقة، الطبقة!
سوف يصنعوننا
تنظيف سلة المهملات! مقزز!
فصل! الطبقة، الطبقة.
أنت تعرف القواعد.
لن يسمح لك في
المهرجان إذا لم تفعل ذلك.
هذه هي القاعدة القديمة.
أنا رئيس الفصل الآن،
لذلك سوف يتغير.
ثم ماذا تقترح؟
نحن لا نقوم بأي مهمة.
ولكن بعد ذلك، لن تكون كذلك
المسموح به للمهرجان.
هذا كثير جدًا.
ميكا وأنا ذاهبون في موعد.
لن أتمكن من مشاهدة مباراة راكي.
سيكون هناك الكثير من الفتيات هناك.
والطعام! طعام!
هنا، أكل هذا.
أريد أن أذهب أيضا!
لم أذهب إلى المهرجان!
لا!
قراري نهائي.
لا مهرجان. لا توجد مهام.
أنت لا تفكر إلا في نفسك!
أنا فقط أحاول حفظ هذا
قسم من الإحراج.
فكيف بما نريد؟!
ماذا سيكون الأمر يا أولاد؟
هل تريد أن تتعرض للإذلال؟
لا...
لا نريد تنظيف القمامة.
- لا، أليس كذلك؟
- [قسم هـ شكوى الأولاد]
لكن! لكن! لكن!
تريد الذهاب إلى المهرجان أيضًا، أليس كذلك؟
بالطبع!
- يرى؟ يرى؟
- [موافقة القسم هـ الأولاد]
هناك! أنت، هل تريد الذهاب؟
اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة.
فئة...
ثم اختر!
تعامل مع القمامة...
أو التسكع في مكان جميل؟
يتسكع!
انتظر، انتظر، انتظر.
أو ماذا عن هذا...
استمتع بالمهرجان أم تتعفن في المنزل؟
- المهرجان أكثر متعة!
- دعنا نتسكع فقط!
[القسم هـ الجدل]
فصل! فصل!
- المهرجان أفضل، أليس كذلك؟
- كفى، كفى.
كافٍ.
المجلس لم ينته بعد
موعد المهرجان بعد.
لا يزال لديك الوقت لاتخاذ القرار
ما تريد القيام به.
الآن، دعونا نعود إلى درسنا.
سنناقش
البنية الأدبية خاصة
[زفير جاي جاي]
وهنا موضوعي المفضل.
استراحة الغداء.
- أوه!
- ها أنت ذا!
أوه، جاي!
سيكون نحن فقط
وديفيد لاحقًا، أليس كذلك؟
ربما. دعونا نكون معا فقط.
نكون معا؟
توقف عن العبث.
- سوف تحصل عليه مني.
- تسس.
أنا أمزح.
لماذا لا نأكل؟
دعونا نذهب إلى الطابق العلوي.
تفضل. سأذهب خلفكم يا رفاق.
أحضر هذا معك.
يوري! سأكون هناك بعد قليل.
سأفعل شيئا فقط.
اه…
- يمكننا أن ننتظرك.
- هل أنت متأكد يا جاي؟
نعم نعم.
على ما يرام.
- لنذهب يا عزيزي.
- أنا متحمس لتناول الطعام.
هنا.
تناول الطعام هنا.
مستحيل.
لماذا عليك أن تأكل هناك؟
لأننا نريد أن.
هل أنت حقا ذاهب ل
تملي أين نأكل؟
جوش!
اتصل بـ كاليكس والآخرين.
- كاليكس!
- هاه؟
- كيفر يريدك أن تعود إلى هنا.
- ماذا الآن؟
أوه، ما هو؟
أنا لا أعرف حقا. إنه مجنون.
ما هيك.
ابتداءً من اليوم...
لن يأكل أحد في الطابق العلوي.
الجميع سيبقون هنا.
ميكا... استمر. اجلس هناك.
اجلس هناك، كاليكس.
طعام!
و!
لن يسرق أحد طعام الآخر.
أحضر طعامك الخاص.
رائع.
دعنا نذهب.
يوري، دعونا نجلس معا.
تعال.
هنا لي.
يوري.
أنت في مقعدي.
يتحرك.
جاي، ما هو طعامك؟
هذا…
أحضرت المفضلة لديك.
هل تريد التجارة؟
بالتأكيد.
رائع.
- شكرا لك، يوري.
- شكرا أيضا.
نعم، دعونا نأكل!
شكرًا لك.
- هل يمكنني الحصول على بعض؟
- مهلا، هذا لذيذ جدا!
اسمحوا لي أن أحاول بعض.
اه، جاي... ألسنا كذلك
هل ستعطيهم بعضًا؟
نعم…
ألا تشعر بالأسف علينا؟
نحن نبدو مثل المتسولين هنا.
خصوصا هذا.
كما تنبعث منه رائحة واحدة.
أوه.
بنين،
أنا أعتذر. أمسك بي الرجل العجوز.
لا أستطيع إحضار الطعام لك بعد الآن.
لدي فكرة!
لماذا لا نطبخ لهم؟
لدينا بعض
أدوات المطبخ هنا، أليس كذلك؟
لا تلمس تلك.
مرة واحدة تكفي.
هنا طعامك. دعونا نأكل هذا.
أعطني بعض!
نحن لن نلمس تلك بعد الآن.
تلك ليست لنا.
ماذا لو كسرناهم؟
من يملكهم؟
سوبرمان.
إنها إيمان.
إنه زميلنا في الصف،
لكنه كان يتغيب عن المدرسة.
أين هو؟ لماذا هو
تخطي الفصول الدراسية؟
إنه في مطعمهم
سمعت…
سمعت أن أعمالهم فاشلة،
لذلك عليه أن يعمل.
لماذا هو؟ أين والديه؟
الله
والدته هي
تبذير لا خير فيه.
تعرض والده لحادث.
حرق ذراعه أثناء الطهي.
هذا مؤسف.
هل نزوره؟
خدمات الدعم التقني!
أنت تتدخل مرة أخرى.
بالتأكيد. سآتي معك لاحقا.
أنا أيضاً.
حسنًا، سأذهب أيضًا.
دعنا نذهب كذلك يا عزيزي.
مممم.
هل نحن هنا؟
هل عائلة إيمان تمتلك هذا حقاً؟
رائع جدا.
هل كنت هنا؟
يبدو أن طعامهم لذيذ.
وأتساءل ما هو تخصصهم.
يرى؟ لا يمكنك أن تقول لا لنا.
- خمس دقائق أخرى يا سيدي.
- هل أنت جاد؟
أنا آسف حقا. انتظر لحظة واحدة فقط.
مرحباً.
صباح الخير. هل أنت مفتوح؟
نعم. الجدول بكم؟
إنه يسألنا.
نحن لسنا هنا لتناول الطعام. يتذكر؟
هل ايمان هنا؟
إنه في المطبخ.
هل تحتاج شيئا منه؟
أخبره أن القسم E هنا.
قل له أن يخرج
ولا تجعلنا ننتظر.
لو سمحت.
سوف أتعامل مع هذا.
على ما يرام.
ماذا تحتاج؟
نريد أن نعرف كيف حالك.
ثم يمكنك إطعامنا بعد ذلك.
هل هذا حقا سبب وجودك هنا؟
لا، أريد أن أطلب الإذن
لاستخدام الأشياء الخاصة بك مرة أخرى في المدرسة.
ربما يمكننا استعارتهم.
استخدمها.
افعل ما تريد.
سأترك المدرسة
لذا... يمكنك الحصول على تلك الأشياء.
هل هذا صحيح؟
هل ستستقيل حقاً؟
ترى وضعي هنا.
أنا مطلوب في المطعم.
بقي ثلاثة منا فقط هنا.
هل أنت مدير المطعم؟
والدك كان الشيف هنا، أليس كذلك؟
من يطبخ؟
الآن؟
هذا أنا.
ما الذي يستغرق وقتا طويلا؟!
أعتذر يا سيدي.
لا بد لي من العودة إلى
مطبخ. لدينا عملاء.
مهلا، إيمان!
لم ننتهي من الحديث معك.
لو سمحت.
لدي عمل لأقوم به.
إذن، ما هي خطتك؟
الآن؟
العودة إلى العمل.
سيدتي، سيدي. يرجى الجلوس والانتظار.
نعتذر.
ماذا تفعل؟
وهنا القائمة لدينا.
- شكرًا لك.
نحن سنساعد هنا.
ماذا؟
سنساعد حتى
يتعافى مطعمك.
حتى تتمكن من توظيف المزيد من الطاقم.
ومن هو "نحن"؟
أنا وكاليكس سوف نساعد.
وأنا. سوف أساعد أيضا.
حسنًا، أنا أيضًا.
يمكننا أن نفعل التحول فيما بيننا.
نعم، وبعد ذلك فقط ادفع لنا الطعام.
من الواضح أنني لا أستطيع إيقافك.
أخي... أرجو إرشادهم.
تأكد من أنهم ليسوا كذلك
سوف يسبب أي مشاكل
يا أخي، سأتولى ذلك.
خدمات الدعم التقني.
الآنسة ميدلر تضرب مرة أخرى.
سيدتي، سيدي. هنا طلبك.
أوه، شكرا لك.
هل أنت مستعد لعمل الطلب؟
حبيبتي، هناك عميل.
لدينا جميع بيتزا اللحوم...
بيتزا عادية...
هل لديك مآزر اضافية؟
سيدتي، ما هو طلبك؟
هل تريد تجربة هذا؟
كاليكس.
هل ستجرب كل شيء؟
هنا هو الأكثر مبيعا لدينا.
هذا الحساء.
بالنسبة للمشروبات عندنا عصائر
مشروبات ساخنة مشروبات غازية…
كل شئ.
كل شئ؟
سأخبر بقية الفصل بنفسي.
- أوه، حسنا.
- هل تناولت العشاء هنا من قبل يا آنسة؟
أنت تعرف القائمة لدينا!
- هذا أمرك يا سيدي.
- شكرًا لك.
أتمنى لك وجبة شهية.
شكرًا لك.
تعال الى هنا.
يبتسم.
ماذا؟
مثله.
هناك!
انه وسيم جدا.
استمر.
ابتسم، حسنا؟
إنه قادم، إنه قادم.
أوامرك قادمة.
تمام.
[صراخ العملاء]
ها هو التغيير الخاص بك.
هل لديكم أي طلبات إضافية؟
شكرًا لك! هل أعجبك الطعام؟
كان لذيذا.
سوف نعود.
شكرًا لك.
خدمتكم كانت مثالية.
شكراً جزيلاً.
5 نجوم!
رائع.
شكرًا لك!
أوه، من فضلك تعال لرؤيتنا مرة أخرى.
يعتني. من فضلك أعود.
أوه.
اعتقدت أنك سوف تساعد؟
هل قلت ذلك؟
يا إلهي
أنت على بعد أميال من يوري.
ينظر.
طفل!
شكرًا لك.
طفلي لطيف جدا.
- أنت من HVIS، أليس كذلك؟ الصف 12؟
- نعم.
رأيتك في المدرسة.
شعر أحمر. انها حقا أنت!
انظر إلى يوري.
افعل ما يفعله.
مجرد البقاء هنا، حسنا؟
حسنًا، نحن حقًا لن نذهب إلى أي مكان.
مهلا،
تحولنا لم ينته بعد.
وما زال الآخرون يأتون...
اه.
[صراخ العملاء]
انظر هناك.
ماذا حدث له؟
هل أنت مستعد لعمل الطلب؟
الرياح لديها
تغير الاتجاه، هاه؟
[صراخ العملاء]
لكنها فعالة، أليس كذلك؟
إذن... هل يمكنك تكرار طلبك؟
يا! ماذا تفعل؟
الجو حار جدًا هنا.
ما هو طلبك؟
هذا جيد.
مجرد رؤيتك تكفينا.
هنا طلبك.
[يستمر الصراخ]
بالطبع، سأعود من أجلك.
هل أنت متأكد أن هذا هو كل ما ستطلبه؟
أختي؟
- أنت؟ هل يمكننا أن نطلب منك؟
- صورة؟ ماذا عن الصورة؟ صورة شخصية.
- صورة شخصية؟
- بالتأكيد.
هيا، تناول الطعام.
للتحقق من طلبك...
طلب واحد لكل شيء في القائمة.
هل يمكنني لمس العضلة ذات الرأسين الخاصة بك؟
هل تريد أن تشعر به؟
هل يمكننا لمسها مرة أخرى؟
استمر.
ما الأمر يا أولاد؟
يو!
[القسم هـ الأولاد يسلمون بعضهم البعض]
بسبب تدخلاتي
تمكنا من مساعدة إيمان وعائلته.
أتمنى أن يبقوا جميعًا هكذا.
أوه! يا!
أوه!
سي! سي! امسح الأرضية من فضلك.
ماذا حدث؟
اذهب واجلس هنا.
فقط اجلس.
ضعه جانبا. اجلس هنا.
هيا، اجلس.
إيمان، هل لديك مجموعة الإسعافات الأولية؟
شكرًا لك.
اسمحوا لي أن أرى ذلك.
آسف، آسف، آسف.
أنت تعلم أن هذا خطأك، أليس كذلك؟
حسنًا، بالفعل.
أنا أعالج جرحك الآن، أليس كذلك؟
لماذا عليك التدخل في الأمور؟
لماذا لا تترك الأمور كما هي؟
أعطها لي.
ما هو السبب؟
هاه؟
لماذا لا يمكن الابتعاد عن
مشاكل الآخرين؟
آسف، آسف.
أنا فقط لا أستطيع مساعدته.
لا أستطيع فعل أي شيء...
عندما أعرف أن الأمور يمكن أن تتغير.
لكن لا أحد يحاول حتى.
لا أحد يصدق.
إذا كانت الأمور يمكن أن تتحسن، لماذا؟
لا تفعل شيئا حيال ذلك؟
أنت تعلم أنك لا تستطيع تغيير الجميع.
لا بأس.
على الأقل حاولت.
همم.
نحن حتى الآن.
شكرًا لك.
يا إلهي.
لذلك هذا صحيح. أنت أيضا
نادلة الآن.
كيفر واتسون. هل عائلتك
أصبح فقيرا الآن؟
كيف عرف برج الحمل أننا هنا؟
هل سيتسببون في مشهد هنا؟
لماذا يحاكمك كيكو فجأة؟!
وأنت تسمح له؟!
الأمر هو…
أنت معجب به.
لا، أنا لا أسمح بذلك
هو يحاكمني.
لقد كنت مغرماً به
لهجة أمريكية وابتسامات حلوة.
هذا ليس صحيحا.
أنت لا تحب الرجال الناطقين باللغة الإنجليزية؟
رقم
ماذا عن كيفر؟
[Ci-N يضايق جاي جاي]
هل ستتوقف عن ذلك؟!
هل تحب جاي جاي حقًا؟
جاي جاي غير مسموح به
أن يكون لديك صديق.
ما هو الخطأ معك؟
أنت تعرفني.
بالضبط.
- يا!
- [ اندهش جاي جاي ]
ما الذي تفعله هنا؟
ادخل.
لماذا تحتاج لجلب لي؟
تريد بعض؟
أنا أعلم أنك تفعل.
هناك شيء
مختلفة عنك.
هل ترتدي اتصالات؟
أوه لا...ماذا حدث لك؟
اللعنة عليهم!
يجب علينا الانتقام.
من معي؟
لا يمكنك أن تأتي، جاي.
ولماذا لا؟
لأنك سوف
القتال مرة أخرى، أليس كذلك؟
أنتم تضعون أنفسكم
في خطر بسببي.