Manigong Bagong Taon, Jay.
Para akong mababaliw.
O baliw na ako?
Napakaraming nangyari noon pa man
Sinuot ko itong uniporme.
Seksyon E!!!
Bakit mo ginawa iyon, Jay-jay?
Muntik ka nang madala!
Baliw ka talaga!
mahina ka!
Mamaya pupunta ako
tingnan ang Hari ng Assholes,
at pagkatapos noon...
Tinanggap ko na ang proposal ni Yuri,
kaya hindi ko dapat ginawa iyon kay Keifer.
Kontrolin mo ang iyong sarili, Jay.
Jay?
Oo?
Wow!
Jay, ang ganda ng kwarto.
Parte ba ito ng New Year's resolution mo?
Oo, Auntie.
Isang bagong hitsura para sa isang bagong buhay.
nga pala,
Humingi ng pahintulot si Yuri.
Sabi niya susunduin ka niya,
malamang nasa baba na siya.
Ah sige bababa na ako saglit.
Sige.
Yuri...
Tama.
Engaged na ako, kaya hindi dapat
iniisip na naman si Keifer.
Kaya mo yan, Jay-jay.
Kalimutan na lang natin
ang nangyari noong Bagong Taon.
Magandang umaga po.
Ibigay mo sa akin yan, dadalhin ko.
Hindi, ayos lang.
Hindi naman mabigat.
Bakit mo ako sinundo?
Kaya kong mag-bike.
Syempre—fiancé duties.
Fiancé...
Shit, parang ang bigat.
Hindi ako sanay.
Tara na.
Hindi.
Hindi siya sasama sa iyo.
umalis.
Hindi ikaw ang isa
kung sino ang magdedesisyon dito.
Aries, okay lang.
Gusto ko rin makausap si Yuri.
Kung nakinig ka lang sana sa akin,
hindi ka sana naging
set up sa pakikipag-ugnayan na iyon.
tama?
Pakikipag-ugnayan...
Set-up...
Tara na.
okay ka lang ba?
Nanahimik ka.
Syempre, ayos lang ako.
Nakausap mo na ba si Angelo?
Hindi pa ako handang kausapin siya.
Sorry, Jay.
Hindi ako naging tapat
ang nararamdaman ko para sayo.
Ngunit mula ngayon,
Magiging mas tapat ako.
Engaged kami.
Kaya dapat maging honest din ako sa kanya
tungkol sa nangyari noong Bagong Taon.
Uhmm, may kailangan akong aminin—
Tungkol ba kay Keifer?
Okay lang yan Jay.
Ayoko nang marinig pa.
pasensya na po.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad.
Naiintindihan kita,
pero hihintayin kita Jay
gaano man katagal.
Kahit hanggang sa araw ng kasal namin.
Kung iyon ang kinakailangan.
Yuri.
Okay lang ako, Jay.
Huwag kang mag-alala.
Yun lang ang hiling ko
bigyan mo ako ng pagkakataon.
Mangyaring huwag isara ang iyong puso.
Sana ako pa rin ang piliin mo sa huli.
Sa totoo lang,
Hindi ko alam kung ano ang nararamdaman ko para kay Yuri.
kasalanan ba ito?
Dahil ba mabait siya sa akin?
O dahil ba sa
obligasyon ko sa pamilya ko?
Ugh, kahit ano.
Anuman ang mangyari, mangyayari.
Uhm...
Paano tayo pupunta
sabihin sa mga kaklase natin?
I don't think kailangan nilang malaman.
Bakit?
Magdudulot lang ng kaguluhan kung malalaman nila—
lalo na't alam nila
May nararamdaman si Keifer sayo.
Oo, tama ka.
Maaaring magdulot ito ng gulo.
Mahusay na ideya.
doon.
Iyan ay mabuti.
Aray!
Para saan iyon?
Hindi ko gusto ang mga bagay
para maging awkward sa pagitan natin, Jay.
Kumilos ka tulad mo Jay
sa tuwing magkasama tayo,
at ganoon din ang gagawin ko.
tama ka.
Aray! Masakit talaga!
Hindi sapat iyon—
gusto mo din sa noo mo?
Halika, tayo na.
Baka ma-late tayo.
Teka, teka, teka.
- Ano?
- May nakalimutan ako.
ano?
mauuna na ako.
Maaari ba akong humingi ng isa pang pabor?
ano?
Pwede ba tigilan mo na ako
at ihatid ako pauwi?
Maaaring may isang tao,
alam mo, pansinin mo.
Okay.
Sige.
Okay, Jay-jay.
Gagawin natin ang tama.
Engaged ka na kay Yuri,
oras na para kalimutan si Keif—
Fuck!
Tss. Naka-on ang kalapastanganan
ang unang araw pabalik?
O namiss mo lang ang labi ko?
ano? Keifer!
- Itigil mo ito.
- Bakit?
- Ano ang ibig mong sabihin "bakit"? Keifer, pakiusap.
- Itigil ang ano?
Ito! Kung ano ang ginagawa mo ngayon.
Tigilan mo na ang panliligaw sa akin.
Anong masama kung ligawan kita?
Anong masama kung manligaw ako
kasama ang mahal ko?
Mali ito.
Para akong niloloko kay Yuri.
Engaged na tayo,
layuan mo ako.
panloloko?
Wala kaming relasyon.
Kaya paano natin siya niloloko?
Hindi mo niloloko si Yuri
kasi hindi tayo in a relationship.
Kung ganoon nga,
tapos iwan mo ako!
Wala kami sa isang relasyon, ngunit…
ikaw ay akin.
You know what, baliw ka.
Baliw para sayo?
Oo, sa tingin ko.
Hihintayin kita Jay kahit gaano katagal.
Kahit hanggang sa araw ng kasal namin.
Fuck!
Magbabayad ka para dito!
Maligayang pagbabalik, kapatid!
Halika, bilisan, laro tayo.
Jay!
Kumusta ang bakasyon?
Okay lang naman.
Paano na kayo ni Mica?
Halatang naubusan na naman sila ng condom—
may hiningi pa siya sa akin.
Sinabi na hindi ito sapat.
- Tinanong ka niya?
- Tulala!
Asshole!
Hindi kapani-paniwala!
- Aray!
- Hoy, Jay!
Nagbakasyon na ang lahat
pero maasim ka pa rin.
Hindi ba—
Itigil mo na!
Bagong Taon na, nagbago ka na ba?
- Siyempre, tao!
- Oo tama!
Isinugal niya ang lahat ng kanyang pera sa Pasko.
- Malinaw.
- Bagay ka talaga, huh.
Wala kang pera!
Hey, hey! Ano ang nangyayari?
Paano si Grace?
Marami siyang cravings.
- Lagi siyang gutom.
- Normal iyon.
Katulad mo.
Oh talaga?
Ouch.
- Masyadong maaga sa umaga.
- Nakakainis ka na kanina!
Jay!
Kolektahin ang kontribusyon ng lahat
para sa pagkain.
hindi pinansin? Ano ang kanyang problema?
Hoy, nasaan si Ci-N?
Wala siya dito.
Hindi niya sinasagot ang mga tawag ko.
ha? Anong nangyari sa kanya?
Pupunta ba ako sa bahay nila mamaya?
Pero paano kung ang sungit niya
nandyan si kuya?
Hi, Jay!
Damn!
Anong nangyari sa labi mo bro?
Nakipag away ba kayo?
Parang labi mo
nakakita ng ilang aksyon, Keif.
Gusto mo ng lip balm?
Deserve mo ito.
Tss.
Hoy, ano na.
- Rory!
- Hoy!
Kung titingnan mo kami,
parang walang nagbago.
Hoy, hindi natamaan yan!
Ihagis mo!
Asshole! Hoy asshole!
Fuck!
Chill ka dyan.
Pero ang totoo,
marami na ang nagbago.
- Uy, kuya.
- Ah!
Umayos ka, tumira.
Maligayang pagbabalik, klase!
Nagsimula na kami
pagpaplano ng iyong pag-urong.
Kasama tayo diyan, Sir?
Lahat ng mga estudyante ay sumali sa retreat
bago makapagtapos.
Sa totoo lang?
So graduating na talaga tayo?
Ang masasabi ko lang,
magkakaroon ng maraming aktibidad
sa panahon ng retreat.
Kailan po sir?
Wala pang tiyak na petsa,
ngunit mas maaga kaysa sa karaniwang pag-urong.
Medyo nakakalito lang kasi
ng mga post-final exams.
Ano ang post-final exams?
May ikalimang pagsusulit.
At iyon ang tumutukoy kung
pumasa man o hindi ang isang estudyante.
ha?
Bakit may panglimang pagsusulit?
Kaya kung ang isang mag-aaral ay hindi pumasa,
hindi sila ga-graduate?
Don't worry Jay, nakuha na kita.
Ga-graduate ka.
Pagkain, pagkain, pagkain!
yun lang?
Iyon na lang ang natitira sa amin.
Wala pa rin kayong mga lalaki
itinayo para sa mga pamilihan.
- Totoo!
- Bagay ka talaga, huh!
Sige, sige.
Wow, ang bilis mong umiwas
kapag oras na para mag-chip in!
May naririnig ka ba?
Isa-isa!
Sige, dito.
- Hatiin natin ito.
- Ah!
Plato.
Ulam.
kanin.
Higit pa.
Kumain ka na lang.
Tumabi ka.
At kung ayaw ko?
Gusto mo bang sabihin ko sa kanila kung ano
ginawa natin last New Year’s Eve?
ano gusto mo
wala.
Ang cute mo lang tingnan kapag kumakain.
masama bang manood?
Oo! umalis ka na!
Bro, share tayo.
Lahat yan sayo?
May problema ba Jay?
Ah wala, inaasar lang niya ako.
Sigurado ka?
Tandaan mo, akin ka.
Jay!
Walang sumusunod sa akin!
Walang sumusunod sa iyo.
Ayan, maganda!
Napaka refreshing!
Sigurado akong walang mang-iistorbo sa akin dito.
Tawagin ko ang brat na iyon.
Hindi siya sasagot.
Ugh!
Fuck!
Sino yun?
Ay, Edrix!
Akala ko ibang tao!
Anong ginagawa mo dito?
Paumanhin.
Hindi ko lang napigilan.
may problema ka ba?
Galit ako sa sarili ko!
Napaka duwag ko!
Bakit?
Ang unrequited love ay makatarungan
so damn hard!
Hindi ko man lang masabi sa kanya...
o ipakita sa kanya.
Oo, mahirap talaga.
Pero at least sigurado ka.
Ito ay isang tao lamang.
Mas mahirap kapag suplado ka
sa pagitan ng dalawa.
Ngunit sino pa rin ito?
Wow, ang ganda niya!
Ang ganda talaga ni Freya.
Oo, siya talaga—ANO?
Si Freya yun?
F-Si Freya kasi
pinag-uusapan mo?
Oo.
Matagal na Jay.
Wow, anong rebelasyon.
Pero...
Itago natin ito sa pagitan natin, okay?
Pangako?
Wala kang pagkain?
Pagkain yan?
Oo, kumakain kami sa ibaba.
At dito ka madrama.
kanino ito?
- Tita, nagugutom na talaga ako promise.
- Mukhang ito.
Huwag mag-alala, may isa pang kahon doon.
Lahat ng yan ay para sayo.
May bisita tayo?
Relax, marami pa sa kusina.
- Napakasarap nito, Auntie.
- Mabuti?
Ci-N?
Idiot ka!
Anong nangyari sayo?
Alam mo ba kung paano
nag-aalala ako, brat ka?!
talaga?
Nag-aalala ka sa akin?
Wow, ang sweet mo, Jay.
Wag kang ganyan, Jay-jay!
Sorry po, Auntie.
Ang batang ito ay hindi pumasok sa paaralan ngayon.
Iiwan ko kayong dalawa para maghabol.
Maghahanda ako ng hapunan.
Salamat po, Auntie.
May lakas ng loob ka!
Masyadong nag-eenjoy sa pagkain, ha?
Bakit wala ka sa klase?
Ang sakit, Jay!
- Oh talaga!
- Sasabihin ko kay Auntie!
Anong nangyari sayo?
Ano ang problema?
Dahil…
ikinulong ako ng kapatid ko.
Sabi niya...
pinapunta niya ako sa London
dahil patuloy akong nagdudulot ng gulo.
Sinabi kong sinasayang ko ang aking potensyal.
Syempre
Hindi ko iyon papayagan.
Kaya oo,
ikinulong niya ako sa kwarto ko.
Nag-alala ako sayo.
Paumanhin...
Kinumpiska niya ang mga gadget ko,
Hindi ako nakapag-message sa iyo.
Iyon lang ba ang ginawa niya?
Hindi ka niya sinaktan?
Hindi!
Alam mo kung bakit?
Bakit?
Dahil tumakas ako.
- Seryoso?
- Oo.
Sinabi niya kung hindi ako makinig,
Dapat umalis na lang ako.
Saan ka pupunta?
Dito. kasama mo!
Bawal yan, baliw ka?!
Bakit hindi?
Okay lang daw sabi ni Angelo.
Anong Angelo?
Ginawa mo yan!
Tama Angelo, okay lang?
Oo, totoo iyon.
Oh—kita mo?
Masakit yun!
Ang bago kong tahanan.
Hindi ka ba nila hahanapin?
Hindi, alam ni Nanay.
sabi ko sa kanya.
Wow.
Sa lahat ng taong umalis sa bahay, ikaw
ang tanging humingi ng permiso.
Kahanga-hanga.
Syempre—
kaya alam ni Nanay kung saan ako pupunta.
Saan ka pa matutulog?
Sabi ni Angelo sa kwarto mo.
kwarto ko?
- Gusto mo ba?
- Oo.
Race mo sa kwarto mo!
Idiot! Bawal kumain dyan!
Hoy!
Ci-N!
[Kumakanta si Ci-N]
Magandang umaga po.
Bumangon ka na!
Basang-basa ang unan mo sa laway mo.
Ci-N, ang ingay mo!
Kaya madaling araw!
Mauuna na ako, Jay.
Bumaba para kumain.
Wow, feel at home.
Ouch.
May ginawa ba sayo si Aries?
ano? Ano ang ginawa niya?
Tara na.
ha?
Ci, teka—kausapin mo ako.
Anong ginawa sayo ni Aries?
Totoo ba, Jay?
Aalis ka sa Section E?
Sinabi ba sayo ni Aries yan?
Sabi niya layuan ko daw
mula sa iyo dahil aalis ka.
Hindi, huwag mo akong layuan.
- Baliw.
- Huwag makinig sa kanya.
Sino nagsabi niyan?
Sinong nagsabing aalis ka sa Section E?
Sino ang lumalaban?
may sabong ba?
Jay, aalis ka sa Section E?
Hindi!
Pero yun ang sabi niya!
Bakit niya sasabihin iyon?
Ayaw mong kasama
tayo na ba, Jay?
Matitiis pa rin namin ang maasim mong ugali.
Akala ko solid Section E kami.
- Aray!
- Oo.
Akala namin walang makakasira sa amin.
- Eksakto.
- Napakadrama!
Hindi ito ganoon!
Si Aries ba?!
Keifer, tumigil ka!
Jay, wag kang umalis!
Manatili sa Seksyon E!
- Huwag kang umalis!
- Ci, sapat na!
- Wala akong pakialam!
- Jay, huwag naman!!
Ano bang nangyayari dito?!
Aalis na si Jay-jay sa Section E!
- Tumigil ka!
- Jay, pakiusap!
totoo ba yun?
hindi ako!
Tingnan mo—magpapaliwanag ako mamaya!
Puntahan mo muna si Keifer,
baka habulin niya si Aries! Magmadali!
- Ci, walang aalis!
- Jay pakiusap!
hindi ako aalis!
- Napakadrama!
- Talaga?
Oo! Yan ang sinasabi ko!
Sinabi sa akin ni Aries na pumili:
Alinman sa aalis ako sa Section E,
o hindi niya ako bibigyan
number ng Dad ko.
Pero pinili ko kayo, okay?!
Masaya ngayon?!
Tara na, kailangan nating sundan si Keifer!
Magmadali!
- Tayo na!
- Ayoko na! Bakit?
Binabayaran mo ba ako para dito?
ayoko na!
Bumangon ka na!
Halika dito.
Ganun ba, ha?!
Tara na, dali!
ano?
Tapusin na natin ito dito ngayon!
Okay, tapusin na natin dito.
May makakapigil ba sa kanila?!
Tama na!
Tumigil ka na!
Sa palagay ko ay totoo ang mga sabi-sabi,
ang gulo talaga dito.
Makakaalis na ba ang mga talunan dito?
Lalo na ikaw!
Tama na!
Huwag kang magsalita ng ganyan kay Jay-jay!
Jay-jay, kailangan mo nang umalis.
Ang mga bagay ay lumalabas
kontrolin dahil sa iyo.
As if naman.
Tumigil ka na, tara na.
Hindi hanggang sa magmura ka!
Magmura sa harap ni Aries,
hindi mo kami iiwan!
Ngayon na!
Paumanhin.
Sorry, Aries.
Nasabi ko na ito dati,
at sasabihin ko ulit.
Hindi ako aalis sa Section E.
Oo!
Hindi ka ba makukuha ng karma niyan?
Desisyon mo yan.
Sana hindi ka magsisi.
Nawalan ka lang ng pagkakataon
kasama mo ang iyong ama.
Napakatanga!
Yan ang pang-blackmail mo kay Jay-jay?
Nakakalimutan mo na ba kung sino ako?
Lagi kong nakukuha ang gusto ko.
Tss.
Huwag kang mag-alala, Jay.
Pangako gagawin ko
ikonekta ka sa iyong ama.
Paano mo nalaman na nandito ako?
Uhh, sabi ni Edrix tambay ka
dito para magpahangin.
Wala pang isang linggong klase,
pero nakipag away ka na.
Sumakit ang mga kamay ko.
Gawin mo para sa akin.
Aray!
Maging banayad!
Sinong nagsabing makipag-away ka noon?
Laging nawawalan ng galit.
pasensya na po.
Wow!
Ang galing mo mag-sorry, ha.
"I'm sorry".
Sabihin mo ulit.
Isa pa, halika na.
Isang beses pa.
Tigilan mo na ang pagpapatawa sa akin.
Humihingi lang ako ng tawad sa iyo.
Bakit ako lang?
Sigurado ako na mayroon kang mahabang listahan ng mga tao
kailangan mong humingi ng tawad.
Sino ang una?
Aries, at pagkatapos—
Wala akong pakialam.
Wala akong nararamdaman kahit kanino sa kanila.
Para lang sayo.
kahit ano!
Mangyaring manatili.
Keifer...
Hindi ako sumusuko sayo, Jay.
Ipaglalaban kita.
Anong klaseng panaginip iyon?
Hindi iyon nangyari,
pero parang totoo.
Tama na, Jay-jay!
Magandang umaga, Jay! See you.
Ci-N?
Nauna na ako, Jay!
Imposibleng magising ka,
patuloy ka lang sa pag-ungol.
Shit!
Mababaliw talaga ang brat na yan
galing sa akin mamaya.
Iniwan niya talaga ako?
At dinala pa ang bike ko!
- Ano?
- Mukhang late ka na rin.
late ako nagising,
ikaw naman?
Late na rin ako nagising.
Okay, tara na.
Anong meron sayo
Huwag lumingon.
- Bakit?
- May sumusunod sa amin.
Teka, wag kang tumingin.
ano?
Tawagan mo si Keifer.
ha?
Mabilis.
Teka, teka.
Nandiyan ang babae.
Jay, tumakbo ka!
Hoy!
Jay-jay, sabi ko umalis ka na.
bakit nandito ka pa?
Jay, umalis ka na!
Ang babae!
Hindi kita iiwan mag-isa dito!
Go!
okay ka lang ba?
Okay lang ako, okay ka lang?
Ano yun?!
Akala mo nanalo ka na?
Iyon ay isang pahiwatig lamang ng kung ano ang darating.
Ano ang kailangan mo sa amin?
kanya.
Alam naming girlfriend siya ni Keifer.
Huh?! Hindi ko siya boyfriend!
Sinabi niya iyon sa kanyang sarili
hindi tayo magkarelasyon!
Sa tingin mo ba maniniwala kami sayo?
Jay, kailangan natin silang takasan.
Paano?
Isuko mo na lang ang girlfriend ni Keifer
sa amin kaya tapos na.
Nakakainis tong lalaking to.
Ipilit mo lahat ng gusto mo,
Hindi ko siya girlfriend!
At magiging mas malaking gulo
kung ibibigay ko siya sayo.
Jay!
Mauuna na kami.
nasaan ka
Bakit pakiramdam ko may mali?
Nakipag-ugnayan ka ba sa kanya?
Hindi mo kailangang itago ito sa akin.
alam ko na.
Sinasabi ko ito para malinaw...
Hindi ako umaatras.
Kahit engaged na tayo?
Wala akong pakialam.
Hayaan mong si Jay-jay ang magdesisyon.
Titigil lang ako kapag sinabihan niya ako.
Bakit wala pa rin si Jay-jay?
Alam mo ba kung nasaan siya?
Hindi.
Keifer!
Ipinapakita ng tracker si Jay-jay
ay nasa ospital.
Ano?!
Drix, go!
Boys, dito!
Nasaan ka Jay?
mababaliw na ako.
Miss, may Jasper ba
Jean Mariano dito?
Teka Sir, check ko.
Mas mabilis, Miss!
wala akong oras!
Sir, wala si Jasper
Inamin ni Jean Mariano dito.
- Huh?
- Anong oras siya pinapasok?
Kanina lang, suriin muli!
Mas mabilis!
Sorry Sir, pero may—
Miss, paki-check ulit.
Guys, dito!
Jay!
Jay, sasama ako.
Buti na lang hindi gaanong malalim ang sugat.
Hindi ka dapat nagbubuhat
mabibigat na bagay sa loob ng isang linggo.
Nasaan si Jay-jay?
Nandoon siya kanina.
Nawala siya bigla,
malamang nabigla siya sa lahat ng dugo.
ano sabi mo
Hindi ko alam, bro.
Nagsimula na lang siyang manginig
nung nakita niya akong duguan.
Hindi siya nagsalita...
patuloy lang siya sa pag-iyak.
Fuck.
Mula nang humina ang barkada ni Ram,
ang lahat ay lumabas ng wala saan.
At lahat sila gustong makuha si Jay-jay
kasi girlfriend siya ni Keifer.
hindi ko nga alam eh.
I'm just grateful that
Dumating si David para tulungan kami.
Kung hindi dahil sa kanya,
hindi man lang kami nakarating sa ospital.
Rory, ang kape mo.
Sa susunod, tawagan mo ako.
Huwag subukan na maging isang fucking hero.
Hello?
kamusta na sya?
Mukha siyang takot na takot
nang mahanap ko sila.
Sa lahat ng dugong iyon,
Akala ko siya ang nasaksak.
Pero nakayakap lang siya kay Rory.
Bakit nangyari ito?
Anong katangahan ang ginawa ni Keifer this time
para makisali ulit si Jay-jay?
Lahat sila gustong gamitin
Jay-jay para matalo si Keifer.
ha?
Hindi kailanman ginagamit ni Keifer ang kanyang ulo!
So, anong plano mo?
Wala pa.
Pero pagbalik ko,
mas mabuting ihanda nila ang kanilang sarili.
Bakit?
Bakit hindi ako nag black out?
Bakit hindi ko sila inatake
tulad ng ginawa ko kina Cyrus at Ram?
Marami nang nangyari noon pa man
Sinuot ko itong uniporme.
Itigil mo na!
Ngunit sa kanilang lahat,
ito ang pinakamasama.
Jay!
Keifer...
Hindi, hindi.
Huwag kang umiyak.
Nandito ako, wag kang umiyak.
Wag ka ng umiyak, nandito ako.
Wag ka ng umiyak, okay lang.
nandito ako.
Huwag kang umiyak.
ayos lang.
Dugo mo ba ito?
nasaktan ka ba
Hindi.
Naisip ko ang parehong pangyayari
kay Ram ay mangyayari muli.
natakot ako.
Okay lang, okay na ang lahat.
Ayos ang lahat.
Tumigil ka sa pag-iyak.
ayos lang.
Nakita ko ang maraming dugo
ngunit hindi ako nahimatay o nanakit ng sinuman.
At malalaman natin kung bakit.
Ngunit sa ngayon,
maglinis na tayo.
Alam kong mali ito dahil
Fiancé ko na si Yuri.
Pero bakit ganito ang nararamdaman ko?
Pagdating kay Keifer,
sigurado ang aking damdamin.
Teka, anong gagawin mo?
Kailangan mo ng pahinga.
Manahimik ka na lang at hayaan mo na ako.
Hindi ako sumusuko sayo, Jay.
Ipaglalaban kita.
Panaginip pa rin ba ito?
Shit, may gumising sa akin!
Naka-on ang laro.
Huwag mo lang hayaang kunin nila ang sa iyo.
Dahil lang sa naglakas loob sila
upang gumawa ng isang matapang na hakbang.
Sundin ang iyong puso.
Huwag makinig sa mga distractions
at huwag bigyan sila ng isang pulgada.
Ikaw ba ang nagturo sa kanila?
Sa lahat ng lalaki sa Section E,
lima kaming marunong mag Martial Arts.
Anim kung isasama mo rin si Mayo.
Oh "kapur"!
- "Kapour!"
- Parkour!
Sabi mo "kapur"!
Tanga, parkour yan!
Kung ako ang tanga,
tapos ano ka?
Attention-seeker!
Asshole!
kabastusan.
nagseselos ako.
Hindi ko mapigilan, Jay.
Pumayag ka na maging fiancée ko.
Fuck, dahil kay Jay-jay?!
Teka, hindi!
Hindi ito ang hitsura nito!
Kit!
Kahit sinisisi si Kit!
Tumigil ka nga sa pagsasalita ng ganyan kay Jay-jay!
Lumandi sa lahat ng nasa Section E!
Wala kang pinagkaiba kay Ella,
anyway!