Saya ada mesej kepada Freya.
Bolehkah anda menyampaikannya?
Kami yang mempunyai mesej untuk anda.
Jay!
Ambil kejatuhan untuk ini
insiden dengan Bahagian D.
Kerana Keifer tidak boleh
terlibat dalam masalah lagi.
[Jay-jay menjerit
Pada kiraan tiga...
Tiga!
Di manakah kita sebenarnya?
Ini bukan rumah. Ia adalah sebuah bangunan!
saya tahu.
Siapa perempuan dengan awak ini?
Kenapa awak bawa dia ke sini?
Kami sedang bermalam.
Hanya kami berdua.
Apa kejadahnya!
Kami tiba-tiba diserang oleh gadis itu!
Kami cuba melawannya, tetapi...
Dia perempuan.
Hentikan!
Saya yang memulakannya.
Mari bersulang.
Kepada Jay-jay.
Dan kejatuhan Aries.
Cheers!
Jay-jay!
Datang.
Bok, bok, bok... Bok!
Bok... Bok... Bok, bok!
Bok... Bok... Bok! Bok! Bok!
Berhenti!
Apa masalah awak?
Tss!
Bermain sambil berjalan?
Bagaimana jika anda tersandung?
Jadi apa? Kenapa awak peduli?
i & gt; [Jay-jay berseru]
Bilakah Raja Assholes
belajar tersenyum seperti ini?
Bagaimana jika anda terluka?
Anda akan menangis bodoh.
Kemudian kita akan mempunyai
untuk menjaga awak.
Saya boleh tendang awak, awak tahu.
Apa kejadahnya... Apa yang lelaki ini makan?
Dia pelik sepanjang minggu.
Adakah dia menerima saya?
Adakah kita okey sekarang?
Patutkah saya memberinya peluang sekali lagi?
Di sini. Cepat sebelum ini
sesiapa sahaja boleh melihat anda.
Terima kasih, Cikgu Lylia.
Anda tahu, anda sangat baik.
Saya masih boleh membeli air daripada awak
walaupun tidak dibenarkan.
tak apa. Ia masih tambahan
pendapatan untuk saya.
- Terima kasih. Sehingga lain kali!
- Okay, okay.
Hei!
Siapa di sana?
i & gt; [Jay-jay berseru]
[Mika menangis perlahan]
Cik?
Tolong...
Jangan beritahu Aries...
Bahawa saya bersembunyi di sini.
Tolong...
Hei, berdiri.
Saya merayu awak, Jay.
Tolong...
Ya, saya tidak akan memberitahunya. Hanya berdiri.
Bangunlah.
[Mika menangis teresak-esak]
Mika?
Awak Mica, kan?
Apa yang berlaku kepada awak?
[Mika menangis teresak-esak]
jangan risau.
Saya tidak akan memberitahu Aries apa-apa.
Kami tidak begitu rapat.
Ia adalah Bahagian D...
Mereka melakukan ini kepada saya.
kenapa?
saya tak tahu.
Tetapi saya pasti Aries menyuruh mereka.
Bilakah mereka mula melakukan ini kepada anda?
Sejurus selepas...
Sejurus selepas anda dan
Freya bergaduh.
Dan tiada siapa yang membantu anda?
Rakan sekelas anda membiarkan sahaja ia berlaku?
Tiada siapa...
Ella boleh, tetapi... dia tidak
kembali ke sekolah lagi.
Mari bersama saya ke Bahagian E buat masa ini.
Saya tak boleh tinggalkan awak di sini.
Orang jerkah dari Bahagian D itu mungkin akan kembali.
saya tak boleh.
kenapa? jangan risau.
Saya tidak akan membawa awak ke Aries.
Bukan itu sahaja.
Ini kerana...
Ia...
Ke Calix, Dari Mica?
& Lt; i & gt; [Jay-jay tersentak]
Adakah itu Calix?
Di sini.
Mari, kita selamat di sini.
Tiada Bahagian D.
Jom, saya tolong awak kemas.
Lepas tu saya betulkan rambut awak. Ia sangat kacau.
Jom saya tengok.
Tunjukkan saya.
Maaf, maaf.
Kau kacau.
Nak saya mandikan awak?
Hah?
Oh. tiada apa.
Oh... Bolehkah anda cuba katakan ini?
"Ella pelacur."
kenapa?
Lakukan sahaja. Buat bunyi
terlalu dramatik.
Bagaimana keadaannya semula?
Ia berlaku seperti...
"Ella pelacur."
macam tu.
Ella seorang pelacur.
Nampak? Disahkan.
Hah?
Freya cakap macam tu, bukan awak.
Walaupun anda cuba menjadi dramatik,
suara awak rendah. Demure.
Saya masih ingat suara orang itu,
ia terlalu tinggi dan keterlaluan.
Itu betul-betul Freya.
"Eh." Dia juga berbuat demikian.
Jay...
Walaupun anda pasti siapa itu...
tidak mengapa jika Aries
enggan mendengar anda.
Jangan risau.
Saya akan memikirkan cara entah bagaimana.
Janji.
Awak memang tak nak mandi ke?
Baiklah, kalau begitu. Saya hanya akan menghapuskan awak.
Adakah ini menyakitkan?
Maaf, maaf. Adakah ia menyakitkan?
Apa yang kucar-kacir.
[Budak lelaki Bahagian E berbual-bual]
Hei, Jay!
- Di manakah awak -
- Kenapa dia ada di sini?
Kenapa perempuan itu ada di sini?
Ini Mica.
Kenapa dia dengan awak?
Mika?
Uh-uh-uh! Tinggal di sana!
Anda sepatutnya berada 10 kaki darinya!
Bergerak kembali! Bergerak kembali!
Di sana!
Satu langkah lagi. Pergi lebih jauh ke belakang!
Tinggal di sana.
Pergi ke hadapan, duduk.
Apa yang berlaku?
Beritahu saya apa yang berlaku.
Panjang pula ceritanya.
Dia hanya perlu tinggal di sini.
Biar saya lihat.
- Aduh!
- Jay, berhati-hati! Mica semakin cedera!
Lebih kuat, tolong! telinga saya
belum berdarah lagi!
Berlembutlah.
Tinggal di sana!
Jay, biar saya buat.
Awak sudah banyak membantu saya.
Anda pasti?
terima kasih.
- Di sini, saya akan dapatkan band-aid untuk lengan awak yang satu lagi.
- Apa yang berlaku?
saya tak tahu.
Takkan Keifer marah bila
dia nampak perempuan tu kat sini?
Biarlah dia.
i & gt; [lelaki cemas merungut]
Apa yang berlaku di sini?
Jangan pedulikan mereka.
Apa yang dia buat di sini?
Saya perlu menyelamatkannya daripada Bahagian D.
Jadi awak bawa dia ke sini?
Tepat sekali.
Tss!
Keifer... boleh awak biarkan dia tinggal? Tolong?
Bagaimana jika Bahagian D menyasarkan kita?
- Kemudian saya akan menghadapi mereka!
- Tidak!
Dia tidak boleh tinggal di sini.
Adakah anda bodoh?
Saya tidak boleh membiarkan Bahagian D
jalani dengan Mica!
Kita tidak boleh campur tangan dalam kekacauan mereka.
Anda tidak mahu campur tangan dalam kekacauan mereka,
tetapi apabila saya terlibat,
anda tidak berfikir dua kali?
Itu berbeza.
Dia lain.
Awak lain.
[lelaki mengusik]
Itu tidak berbeza!
Ia adalah perjuangan saya sendiri menentang Seksyen D.
Tetapi anda datang dan membantu saya.
Kenapa awak tak boleh buat perkara yang sama untuk Mica?
Saya hanya akan mengatakan ini sekali.
Jadi masukkan ini dalam kepala anda.
Jika bukan awak...
maka saya tidak kisah.
[usikan berterusan]
apapun. Dia tinggal di sini.
Biarlah dia. Abaikan saja dia.
- Tss!
- Dia hanya menjadi bodoh.
& Lt; i & gt; "Jika ia bukan anda, saya tidak peduli?"
Apakah itu?
- Jay...
- Hah?
saya minta maaf. Anda terpaksa memotong
kelas kerana saya.
Anda tahu, jika anda membayar saya setiap kali
awak minta maaf, saya boleh beli sepasang kasut.
Anda mengatakannya terlalu banyak.
Saya betul-betul minta maaf.
Itu bukan apa-apa.
Jangan risau.
Hati nurani saya tidak akan
biar saya tinggalkan awak.
Terima kasih, Jay. Tetapi anda tidak perlu
untuk membawa saya pulang.
Jay...
anda fikir mereka masih mengikuti kami?
Shh! 10 kaki jauhnya! 10 kaki!
Adakah itu sukar untuk difahami?
Calix.
Begitu keras kepala.
Mika...
Boleh tak kalau saya tanya sesuatu
tentang awak dan Calix?
Apa masalah sebenarnya
antara kamu berdua?
Semuanya bermula dengan...
Kenapa tak duduk?
Cepat.
Patutkah kita mendekati mereka?
jom pergi.
Mari kita tidak pergi dekat lagi.
Berhenti menolaknya!
Beritahu saya.
Semuanya bermula dengan surat cinta.
Calix.
apa khabar?
Saya harap anda akan membaca ini.
Saya sangat menyukainya.
Jadi saya mengumpulkan
keberanian untuk memberitahu dia.
Hei, Calix.
Surat cinta tu jangan dibuang.
Dia kawan saya.
Saya akan marah awak.
Dia dah lama jatuh hati dengan awak.
Saya cuba menghalangnya
sebab awak playboy.
Saya bukan playboy.
Bukan salah saya perempuan suka saya.
Awak playboy.
- Betul ke, playboy?
- Saya hanya bergurau!
saya tak tahu.
Tidak kira betapa Ella memberi amaran kepada saya...
Saya masih menolak.
Sehinggalah kami menjadi pasangan rasmi.
[Jay-jay bertindak balas teruja]
Apa yang dia cakap?
Kami juga memanggil satu sama lain "sayang."
"Sayang." itu comel.
Tetapi kami tidak memberitahu sesiapa mengenainya.
Sehinggalah Ella akhirnya tahu.
Mika.
Adakah anda di sini seorang diri?
Calix bangunkan aku.
Nak saya sertai awak?
Baiklah. terima kasih.
Hey... awak okay tak?
Adakah anda tahu bahawa Keifer mengaku kepada saya?
Adakah anda serius?
Adakah anda suka dia?
Ya.
Kemudian mengapa anda sedih mengenainya?
Sebab Yuri mengaku pada saya juga.
Jadi saya rasa... itulah sebabnya mereka tidak
seolah-olah bercakap antara satu sama lain.
Apa rancangan awak?
saya tak tahu.
Saya suka Keifer.
Tapi saya tak nak sakitkan hati Yuri.
Jadi, awak...
berhati-hati dalam soal cinta.
Kerana saya pernah mendengarnya
Calix mempunyai teman wanita lain.
apa?
Saya hanya memberitahu anda
kerana saya prihatin.
Berhati-hati dengan Calix.
Sejak itu, apa Ella
memberitahu saya tidak pernah hilang dari fikiran saya.
Calix juga berubah.
Dia tidak akan pergi ke kita
tempat pertemuan lagi.
Oh?
Dan kemudian suatu hari...
Aku nampak dia cium perempuan lain.
Anak kepada seorang...
Tetapi dia mencuba selepas itu.
Dia melakukan banyak perkara untuk memenangi saya kembali.
Untuk meminta maaf.
Tetapi...
Sukar memberi peluang sekali lagi, Jay.
Terutama apabila...
awak tahu.
Kepercayaan anda telah rosak.
Ya. Saya faham dari mana awak datang.
Jay...
Adakah anda fikir saya patut memberi
dia peluang lagi?
Apa rancangan anda untuk esok?
Saya pasti emon Bahagian D itu
akan kembali untuk anda.
jangan risau. Ella akan
berada di sekolah esok.
Saya pasti dia tidak tahu
apa yang Aries lakukan kepada saya.
Adakah anda bercadang untuk memberitahunya?
Tidak.
Lagipun, saya tidak mahu mereka
bergaduh kerana saya.
Ella mempunyai masalah yang cukup.
Saya tidak mahu menambahnya.
jangan risau. Saya juga di sini untuk anda.
Terima kasih, Jay.
jom pergi. Saya akan mengantar awak pulang.
Baiklah.
jom pergi.
Tunggu... kenapa kita
berjalan pulang semula?
sangat memenatkan.
Tetapi anda memerlukan ini supaya anda boleh memberi
diri sendiri masa untuk berfikir, anda tahu.
Anda telah melalui begitu banyak hari ini.
Sudahkah anda memikirkan sesuatu?
Ya... Sikit-sikit.
Saya harap hati dan fikiran awak
kini berada dalam keadaan tenang.
Aries!
apa?
Aries. Saya akan terus ke intinya.
Adakah anda akan berhenti Seksyen
D daripada menyerang Mika?
Saya tahu awak adalah orangnya
yang menyuruh mereka melakukannya.
- Mari kita bercakap tentang itu lain kali.
- Tidak, tidak.
Mari kita bercakap mengenainya sekarang!
Kenapa awak terlalu mendesak?
Anda mahu Angelo melihat kami bergaduh?
Baiklah, saya patut mendesak.
Berhenti membuli Mica.
Saya pasti dia bukan orangnya
siapa kata Ella pelacur.
Ia adalah orang lain.
Jay-jay, saya tak kisah siapa yang cakap.
Mika masih di situ. Dan dia membiarkan
gadis-gadis itu buruk mulut kawannya.
Mengenal Mica, adakah anda fikir
dia boleh berdebat dengan Freya?
Mengapakah Mica dibuli oleh Bahagian D?
Apakah yang telah dilakukan oleh Bahagian D terhadap Mika?
Ella...
Ella!
saya boleh terangkan.
Awak bangun hari ini, bro!
Kenapa dia belum ada lagi?
Mungkin kerana awak
menghalau mereka semalam.
Saya hanya meminta Mica pergi.
Anda tahu bagaimana Jay-jay.
Adakah anda fikir dia boleh
tinggalkan Mika sahaja?
[Jay-jay menghembus nafas
- Bercakap tentang.
- Nasib baik saya tidak lewat.
Basikal saya dipindahkan
ke tempat letak kereta.
- Betul ke?
- Ya.
Hai, sayang!
Hello, sayang!
Anda fikir itu lucu?
Sudah tentu.
Sayang, sayang, sayang.
Hai, David... sayang.
[Ci-N ketawa]
[Ci-N dan Jay-jay ketawa bersama]
Hai, Felix...
saya!
Mungkin awak nak panggil saya sayang juga?
Ya, abang!
[budak lelaki bersorak
Sayang muka awak!
muka saya?
kacak.
[budak lelaki bersorak
Ya, tetapi...
Ya bermakna tidak! Dalam mimpi anda!
Baiklah.
Itu yang awak cakap.
sungguh.
Kemajuan, bukan?
Betul.
Jay-jay.
Kalian tidak mempunyai
cikgu belum lagi kan?
Boleh saya bercakap dengan awak?
jom pergi.
Teruskan, beritahu saya.
Tiada siapa yang mengikuti kami.
Jay... Saya cuma nak terima kasih.
Kerana membantu Mika.
Jangan risau.
Bahagian D-emon itu
sangat sakit, kan?
Dan... Saya bercakap dengan Aries.
Jadi... dia tidak akan menghukum saya?
Tidak.
Umm, Jay...
Saya cuma nak minta tolong awak.
pasti.
Uhm...
Saya harap awak terus membantu Mica
setiap kali saya tiada.
Sudah tentu.
Dan saya harap...
Saya harap awak jauhkan Calix daripada Mica.
kenapa?
Sebab dia sangat terluka.
Dia begitu hancur.
Aku tak sanggup nak jumpa kawan aku
lalui lagi kesakitan itu.
Bukan dengan Calix.
Tetapi dia hampir berpindah.
Jadi, saya harap anda boleh membantu mengekalkan
Calix jauhkan Mica, tolong?
Tetapi...
kalau Mica nak cakap dengan dia...
Saya tidak akan menghalangnya.
Saya rasa tidak betul untuk masuk campur
dengan apa yang Mica nak buat.
Jay.
Tolong, saya merayu.
Saya harap awak bantu saya ini, tolong.
Tolong, bantu saya.
Uhh...
Saya boleh bantu awak dulu.
Tetapi yang kedua...
Saya tidak boleh berjanji itu.
Jika Mica berkata dia bersedia untuk bercakap dengan Calix,
kita patut biarkan dia.
Kerana siapa tahu, mungkin di situlah
dia akan menemui penutupan, bukan?
Okay. Jika itu yang anda fikirkan
apa yang terbaik untuk Mica.
Terima kasih, Jay.
Jay, apa yang awak bincangkan?
Ah.
Dia hanya mengucapkan terima kasih kepada saya
kerana membantu Mika, dan...
Dia meminta bantuan.
nikmat apa?
Hei, kawan-kawan. Kata cikgu
kita harus menjawab ini.
& Lt; i & gt; [lelaki mengerang] & Lt; i & gt;
sial!
Oh, betul. Peperiksaan berkala
hanya sekitar sudut.
Ya... Tambahan lagi
untuk malu Bahagian E.
malu?
Apabila berkala
gred peperiksaan keluar,
mereka menyiarkan keputusan di Bangunan Utama.
apa?
Atas sebab apa?
Untuk memotivasikan pelajar
untuk belajar, kononnya.
sial!
Tidak! Tidak! Tidak!
Apa yang berlaku kepadanya?
Ikuti Calix!
kawan!
i & gt; [lelaki bergumam]
Calix!
Kembali ke sini!
Mica, sejak hari kita berjumpa...
Ia adalah cinta pandang pertama.
Bergerak!
Saya sangat sukakan awak, Mica.
Saya akan melalui
neraka dan kembali untuk anda.
Jadi...
Saya hanya ada satu soalan untuk anda.
- Mika.
- Bolehkah anda menjadi teman wanita saya?
Selamanya!
- Jawab dia!
- Ya!
Mykel sangat kacak!
Mika.
Adakah anda akan masuk campur lagi?
Adakah ini benar-benar yang anda mahukan?
Adakah anda akan diam?
Betul ke ni?
Bukankah kamu sedang dididik
atau diletakkan di bawah tekanan?
Jay-jay.
Hentikan. Mica tak sayang Calix.
Jauhi ini.
Mika?
- Bolehkah anda menjadi teman wanita saya?
- Mika!
Fikir betul-betul.
Siapa yang awak sayang sebenarnya?
- Fikirkanlah!
- Hei! sial!
Fikirkan...
- Hei! Apa masalah awak?!
- Apa...
Hei, bangsat!
Hei! Berhenti di situ!
Anda serius memilih
orang bodoh ke atas Calix?
- Dia menyakiti wanita.
- Betul.
Ini mengarut.
Teruskan. Lakukan perkara anda.
Mika.
Mika... Saya tahu...
Saya tahu saya telah menyebabkan anda banyak kesakitan.
Tapi saya harap awak boleh bagi saya peluang
untuk bercakap dengan anda walaupun untuk seketika.
Walaupun lima, sepuluh, dua puluh minit.
Saya cuma nak beritahu awak
betapa saya sayang awak.
Saya harap anda boleh pertimbangkan.
Janji, saya akan berhenti mengganggu awak.
- Tidak.
- Jangan
baiklah.
Tetapi tidak di sini.
[budak lelaki bersorak
Tayangan sudah tamat.
- Masa untuk menukar saluran, kalah.
- Apa pun!
Kalah!
sial.
Kerja bagus, Meddler.
Ternyata bagus, bukan?
& Lt; i & gt; Surat itu! & lt; Calix.
Boleh saya duduk dengan awak?
Sebenarnya, saya berhutang penjelasan.
Sudah agak lama saya tidak terjumpa
ini. Saya tidak mahu masuk campur, sebenarnya.
Tetapi apabila saya melihat apa yang berlaku tadi,
Saya sedar betapa pentingnya...
untuk anda membaca ini.
Maaf... saya sudah buka.
Calix yang dihormati, selamat berbulan-bulan.
& Lt; i & gt; Maafkan saya jika ini adalah satu-satunya perkara
Saya boleh lakukan untuk bulan raya kita.
& Lt; i & gt; Saya sudah menyimpan untuk
kasut yang anda mahukan.
Dan saya berjanji, itulah yang saya
memberi anda sempena hari lahir anda.
& Lt; i & gt; Saya mahu mengatakan ini secara peribadi tetapi
Saya entah bagaimana berasa tidak selesa
& Lt; i & gt; kerana anda sentiasa kelihatan marah,
jadi saya memutuskan untuk menulis surat kepada anda.
Calix, saya ingin mengucapkan terima kasih kerana memilih
saya daripada semua gadis mengejar anda.
Walaupun hubungan kita adalah rahsia,
Saya benar-benar sangat gembira.
Jangan risau. Saya tidak percaya khabar angin itu.
& Lt; i & gt; Bahawa anda mempunyai teman wanita lain
dan bahawa anda seorang playboy.
& Lt; i & gt; Saya sangat menyayangi kamu
dan saya mempercayai anda dengan hati saya.
& Lt; i & gt; Secara jujur, kadang-kadang saya mendapat sedikit
marah awak sebab...
& Lt; i & gt; kita jarang berjumpa antara satu sama lain,
tetapi anda masih memilih untuk mengabaikan saya.
& Lt; i & gt; Selamat berbulan bulan. Saya sayang awak.
Cinta, Mika.
Aku ni keje.
Tetapi saya menyesali semua itu.
Awak tahu apa, Jay?
Saya sanggup berubah untuk dia.
Tetapi saya tidak tahu bagaimana untuk memberitahunya
betapa saya sayang dia.
Saya sangat bodoh!
Aku memang keje!
Hei.
saya ngeri...
...
Hei... tahan diri!
Adakah anda akan bertenang?
awak tak boleh baca ke?
Tengok ni.
Lihat apa yang dikatakan.
P.S. Bacalah.
"Jeritkanlah cintamu padaku,
dan semua yang buruk akan hilang."
Oh?
Nampak?
Itu sahaja, Jay.
Di sini.
- Saya akan pergi ke hadapan!
- Oh...
Mika!
Ya ampun, saya melakukannya sekali lagi.
Awak sangat baik, Jay-jay.
sangat bagus. sangat bagus.
campur tangan.
Anda pernah ke sana selama ini?
Awak suka gosip, ya?
Adakah anda memiliki tempat ini?
[Jay-jay mengejek]
Tss.
Jika anda bergaduh,
anda akan menghubungi saya lagi.
maafkan saya. Anda menyerbu diri sendiri,
Saya tidak memanggil awak.
"Jeritkan cinta awak untuk saya,"
"dan semua yang buruk akan hilang."
Awak pun baca surat tu
sebelum Calix, ya?
Saya akan pergi sekarang.
Tunggu!
Apa khabar Calix?
Apa yang akan berlaku?
Mica dan dia akan bercakap.
Biarkan sahaja mereka.
di mana?
Kemungkinan besar di tempat pertemuan mereka.
Kita kena pergi.
Oh.
Siapa Pengganggu sekarang, ya?
Pencinta Gosip!
Apa yang saya maksudkan ialah, Calix akan masuk
bahaya kalau Mykel ada.
Ahhh.
Ahhh. Ayuh sekarang!
jom pergi!
Baiklah.
Apa yang mereka katakan?
Bolehkah anda mendengarnya?
Mengapa saya melakukan ini?
Shh!
Ya ampun. Jangan rosakkan masa mereka.
Jika anda tidak mahu mendengar,
lihat sahaja Mykel.
Dan kepada siapa anda
beritahu saya apa yang perlu dilakukan?
Awak tahu tak? Anda datang dengan idea ini,
dan kini anda menjadi dramatik.
Dan jika Mykel benar-benar datang,
apa yang anda akan lakukan?
Hmm...
Apa sahaja yang saya perlu lakukan.
Saya boleh tahan.
Tss.
Aduh!
Apa yang saya buat pada awak?
Jangan masuk campur lagi.
Tengok. Jika saya tidak masuk campur,
mereka tidak akan mempunyai peluang untuk bercakap.
Awak pun tak pasti
jika mereka akan kembali bersama.
Jangan jenx ia.
Jika anda bergaduh...
hubungi saya.
Apa yang boleh mereka bincangkan?
Mengenal Calix...
dia mungkin meminta maaf.
Mhmm.
Nasib baik dia tahu
macam mana nak minta maaf.
Saya budak jahat.
Tapi saya sanggup berubah.
Untuk lebih baik.
untuk awak.
Mika!
Mika.
Itulah yang Calix katakan kepada Mica!
Dapatkannya?
Saya sangat sayangkan awak, Mica!
Hei, adakah anda akan menghentikannya?
kenapa?
Saya sangat sayangkan awak, Mica!
Lihat, saya memberitahu anda!
sangat manis!
sangat kekar.
Kenapa awak sangat jijik?
Anda mungkin mengalami cinta seperti itu.
Mungkin... dengan awak.
Itu akan mengerikan.
Bilik air ini sangat sejuk.
Cinta itu buta.
Mayet hodoh.
Saya suka awak, Yuri.
Keifer sangat kacak!
Sentuh Keifer saya?
Awak sangat menjijikkan!
Oh!
Oh... tiada sesiapa di sini.
Ahhh...
Hei! Pergi ke sini. Cepat!
kenapa?
apa ni?!
Tengok ni.
Saya menyembunyikan telefon saya di dalam
tandas perempuan tadi.
Hah?
- Tonton saja ini!
- Biar saya lihat.
Lihat, perempuan!
[Freya menghembus nafas]
Ya Allah! saraf!
Jika ada pelacur masuk
sekolah ini, bukan saya!
Keberanian!
Siapa yang menulis ini, lebih baik
hitung hari-hari mereka.
Siapa yang boleh menulis sesuatu seperti itu?
Mungkin itu Jay-jay?
Dia seorang sahaja yang cukup berani
untuk berbuat demikian kepada anda.
Anda tahu, saya tidak fikir begitu.
Itu mungkin Ella.
- Ingat kejadian itu?
- Ya!
Saya fikir ia benar-benar dia.
Dia satu-satunya yang awak ada
telah memanggil pelacur.
Awak tahu tak? Dia mempunyai hempedu untuk
bertindak seperti ini hanya kerana dia mempunyai Aries.
[Freya menjerit]
Menjengkelkan!
Awak pelacur!
Ella pelacur!
- Dia seorang pelacur!
- Hentikan, hentikan! Shh!
Seseorang boleh
dengar awak lagi. Hentikan.
- Periksa bilik.
- Okay, okay.
[Ci-N dan David ketawa]
- Untuk apa itu, Jay?
- Sejuk, kan?
Uhh...
Ia untuk Aries. Dan juga,
dendam saya pada Freya.
woah.
Tetapi apa yang anda tulis
yang menyebabkan Freya sangat marah?
Di sini.
[Ci-N dan David ketawa]
Saya memuji awak, Jay.
- Tidak teruk, ya?
- Anda benar-benar sesuatu yang lain.
Boleh kita makan dulu? Saya sangat lapar.
Jom naik ke Bilik Muzik.
Awak selalu lapar.
Awak gila, Jay.
Apabila Aries melihat ini,
dia akan gembira.
Hari saya sangat baik.
- Jay!
- Tiada siapa boleh...
Teruskan.
Oh, okay.
Saya hanya akan bercakap dengannya.
Hei, Mica. apa khabar?
terima kasih. Saya rasa kurang beban
selepas bercakap dengan Calix.
Adakah anda kembali bersama?
- Belum lagi.
- Oh.
Tapi... saya nak awak berikan ini kepada Calix.
Oh...
awak jangan risau,
Saya akan berikan kepadanya.
Yakinlah.
- Terima kasih.
- Baiklah.
Hari saya tidak lain adalah indah!
- Ini dia!
- Ya ampun!
- Cepat! buatlah!
- Bukalah, kawan!
- Apa yang mengambil masa yang lama?
- Buka, mungkin ada wang tunai di dalamnya!
- Buka, cepat!
- Mungkin ada wang tunai.
- Jangan koyakkannya.
- Buka sahaja!
- Saya semakin gementar.
- Cepat!
Ah! Saya akan buka untuk awak.
- Buka cepat, mungkin ada wang!
- Tidak, saya akan melakukannya.
- Tss.
- Sangat perlahan.
Awak mengejek lagi.
Awak masuk campur lagi.
cepat! cepat!
- Buka, cepat!
- Baiklah! Baiklah!
Ini dia datang!
Dia akan membukanya!
- Ya ampun, ya ampun!
- Aduh!
- Tidak ada wang, kawan.
- Sial betul.
Anda berdua tahu itu hanya sepucuk surat.
Apa yang anda fikirkan adalah wang.
Shhh! Dia membukanya! senyap!
Kawan-kawan, mari beri Calix sedikit privasi.
Biarlah dia membaca suratnya seorang diri.
- Ia begitu panjang.
- Apa yang dikatakan?
Kawan... awak menangis?
- Kenapa awak menangis?
- Awak okay?
Mungkin dia tidak faham surat itu?
Ia ditulis dalam bahasa Inggeris.
Shhh! Lelaki, anda semua terlalu bising!
Mari beri dia privasi...
Terima kasih, Jay!
Apa yang berlaku?
kenapa? Apa yang berlaku?
Dia memberi saya peluang lagi!
[Seksyen E bersorak]
Bayar. Ia 500.
tahniah!
Hei! Hei, hei, hei!
Jangan sakiti Mica lagi.
Anda akan menjawab saya sekarang.
betul tu.
Pergi kepadanya!
- Lari!
- Lari terus kepadanya, bro!
Pergi! cepat!
- Pergi kepadanya!
- Cepat!
[Seksyen E bersorak]
Nampak? campur tangan. Satu mata.
Saya sangat baik, bukan?
Jika saya tidak masuk campur, mereka tidak akan
mempunyai satu lagi pukulan.
Anda meluluskan?
Aries!
Apa sekarang?
Saya dan Ella baru bersolek.
Boleh awak tinggalkan saya sendirian?
Lihat sahaja ini.
Anda tahu, saya tidak fikir begitu.
Itu mungkin Ella.
- Ingat kejadian itu?
- Ya!
Saya fikir ia benar-benar dia.
Dia satu-satunya yang awak ada
telah memanggil pelacur.
awak tahu. Dia hanya berasa berani
kerana dia mempunyai Aries.
[Freya menjerit]
Menjengkelkan!
Awak pelacur!
Ella pelacur!
- Nampak?
- Dia seorang pelacur!
Hentikan, hentikan! Shh!
Seseorang boleh
dengar awak lagi. Hentikan.
Apakah tujuannya?
Mengapa anda perlu menunjukkan kepada saya itu?
Bukti!
Mica itu tidak pernah memanggil Ella pelacur.
Dan untuk menambahnya.
Dia berkata lagi.
Awak nak saya buat apa?
Tinggalkan Mika sendirian.
Selesai.
Hei, tunggu!
Apa yang anda mahu sekarang?
Adakah anda tidak akan
menghukum Freya kerana ini?
Dia perlu diberi pengajaran.
Itu sahaja.
Anda hanya mahu
kembali pada Freya. Betul ke?
Hah?
Tetapi...
Awak cuba gunakan saya
untuk membalas dendam anda terhadap Freya.
Awak nak saya marah Freya, itu
mengapa anda menyuruh saya menonton video itu. Betul ke?
Itu tidak benar!
Kerana jika itu yang anda mahu,
maka saya tidak akan menghukum Freya.
Dan jangan sesekali... cuba sekali-kali
gunakan saya lagi. Okay?
Jika Calix dan Mica
mendapat peluang kedua mereka...
Adakah mungkin untuk saya dan Aries
untuk membetulkan hubungan kita juga?
Hei. Cik.
Adakah anda memerlukan apa-apa?
Umm... ya.
Saya sebenarnya sesat.
Anda tahu di mana Eastwood Street?
Ahhh...
Ini mungkin meletakkan saya dalam jeruk.
Ehem...
Anda pergi terus.
Kemudian anda belok kanan.
Kemudian anda pergi pusing-pusing, kemudian
selepas tiga penjuru, anda melihat pengawal.
Kemudian anda bertanya kepada pengawal, "Pengawal, di mana..."
Apa itu..?
Jalan Eastwood.
"Pengawal, di manakah Eastwood Street?"
Uh-huh.
Kemudian anda akan tahu jawapannya.
Okay.
Tunggu...
Saya lupa nak tanya nama awak.
Saya Jasper Jean...
Awak bercakap dengan siapa?
saya tak tahu. Dia hanya bertanya
untuk arahan.
Adakah anda mempunyai sapu tangan?
Tidak, kenapa?
Saya rasa hidung saya berdarah.
Dia bercakap dengan loghat Amerika.
Turun!
Hah, kenapa?
Turun sahaja!
Hei! Hei, tunggu!
Oh, begitulah cara anda mahu bermain.
Awak naik basikal tu, saya akan naik ini!
Tuan, mari kita pergi.
Ikut dia.
Ini seronok.
Dan turun.
Hei, Yuri!
Anda sudah kembali kepada saya.
Jangan tolak nasib anda.
Ia tidak mencukupi.
Mari kita samakan ia di sisi lain!
Saya sayang awak, David saya.
- Saya sayang awak juga. Selamat tinggal.
- Sangat menyusahkan.
Oh?
Anda mempunyai teman wanita?
betul tu.
Jadi awak juga seorang Casanova, ya?
Tunggu, kawan. Saya perlu pergi kencing.
seminit sahaja.
pasti.
Adakah tidak mengapa untuk tidak meregangkan?
- Ya.
- Badan saya sudah sakit.
Keif.
Saya rasa saya nampak Percy.
Biarkan dia berehat dengan tenang, Yuri.
kawan-kawan! Cik Asunta ada di sini!
- Selamat pagi, puan.
- Selamat pagi!
Bahagian E, apa khabar?
Adakah anda semua telah meregangkan?
Ya, Puan.
itu bagus.
Kami akan melakukan larian 500 meter hari ini.
Ia adalah pemanasan badan anda.
Apabila saya kembali, pastikan anda
badan sudah dikondisikan untuk berlari.
- Adakah kita baik-baik saja dengan itu?
- Ya!
bagus. Jumpa lagi nanti.
Tuan John!
ya?
Kami dipanggil ke Pejabat Pengetua.
Baiklah, datang.
Freya, pimpin.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, lapan.
Kita akan lari, kawan.
Tiga, empat, lima
- Tangkap saya!
- Hei, nak! Kembalikan!
Alamak, berikan di sini!
Hei! Bergerak ke atas,
keluar dari jalan!
Mari lihat sama ada anda
cukup cepat, Jay-jay!
Hai, Jay!
Kiko, tolong.
Lelaki, fokus pada saya.
Ah!
[Bahagian E ketawa]
Ooh!
- Dia sudah selesai untuk.
- Sial, kawan.
Anda membuat kesilapan yang teruk.
Pertengkaran kekasih akan datang!
- Apa yang berlaku?
- Apa yang salah dengan dia?
- Yuri, tenangkan dia.
- Dia akan marah lagi.
- Berapa banyak yang anda mahu pertaruhan?
- Lima ribu.
Bagaimana dengan anda?
Saya mempertaruhkan wang saya pada Jay-jay.
Apa salah awak?!
Ia adalah salah anda!
Awak perempuan gila!
Jay, lari!
Lari untuk hidup anda!
Pergi dapatkan dia!
[Bahagian E bersorak untuk Jay-jay]
Dapatkan dia!
Putar dia sehingga dia bertukar menjadi ungu!
Turunkan saya!
Pergi!
awak buat apa?
Turunkan saya!
Apa kejadahnya!
Mereka bercium!
[Seksyen E bersorak]
Suami Isteri menyerang lagi!
Awak sengaja buat macam tu.
Tidak, saya tidak!
Jay-jay! Adakah terdapat masalah?
Kembali ke bahagian anda.
jom pergi.
Ah— Aduh...
- Lepaskan tangan awak dari saya!
- Lepaskan.
Buat saya.
Ah! lepaskan saya!
Tidak!
Aduh! Saya semakin terluka!
Adakah anda berdua akan melepaskan!
Saya semakin terluka di sini!
Mengapa menjadi kebimbangan anda?
Dia sepupu saya!
Saya prihatin!
Apa kejadahnya?
Apa yang tidak kena dengan awak!
Ia bukan urusan anda!
Dia tergolong dalam Bahagian E!
- Tidak!
- Aduh!
Letakkan tang dalam gelas!
Awak okay ke, Jay?
Ciuman itu tidak bermakna bagi saya.
Mungkin anda memerlukan Kisspirin.
Atau Yakapsul.
Baca arahan dengan teliti.
Ramai orang salah faham
apabila jawapan mereka betul,
kerana mereka tidak mengikut arahan.
[Jay-jay mengerang
Anda menawarkan makanan tetapi ia tidak dimasak.
Kemudian bakar.
- Adakah dia orangnya?
- Ya, itu dia!
Dia mencurinya.
Nak...
mana duit teman wanita saya?
- Awak tak tahu?!
- Hei! Hei!
Lepaskan tangan anda dari Ci-N!
Fikirkan urusan anda sendiri!
Lelaki itu mencuri wang saya!
Ya ampun...
Ci-N. Anda melakukannya lagi?
Seolah-olah anda telah membuktikannya
apa yang mereka katakan adalah benar!
Jay-jay!
sial!
bertenang!
Shh!
Adakah anda akan berhenti ketawa?
Meminta maaf bukan perkara saya.
Begitu juga menerangkan.
Saya akan membayar keseluruhan kafe
pendapatan untuk hari tersebut.
Buang semua pelanggan di sini.
Terutamanya yang menghakimi.