هل هو صديقك؟
لا...
إنه ليس صديقها.
إنه زميلي في الصف.
تم اختراق حساب فريا بواسطة...
إدريكس نايت.
أنت مدين لي مرة أخرى.
قل شكرا لكيفر.
- لا تكن بخيلًا جدًا.
- شكرا واحدة فقط.
انتظر! أنتم جميعا بصوت عال جدا!
لماذا تضغط علي؟
ابتداءً من اليوم، لن يأكل أحد في الطابق العلوي.
اه، جاي... ألن نسأل
لهم أن يأكلوا معنا؟
لماذا لا نطبخ لهم؟
لدينا بعض أدوات المطبخ هنا، أليس كذلك؟
لا تلمس تلك.
- ومن يملكهم؟
- ايمان.
سنساعد حتى
يتعافى مطعمك.
ومن هو "نحن"
ما الأمر معه؟
[صراخ العملاء]
لقد تغيرت الرياح بطريقة أو بأخرى، هاه؟
ماذا تفعل؟
[صراخ العملاء]
هل يمكنني لمسك مرة أخرى؟
هل تريد أن تشعر به؟
أنت تعلم أن هذا خطأك، أليس كذلك؟
نعم صحيح. أنا أعالج
جرحك الآن، أليس كذلك؟
لماذا عليك دائما التدخل؟
لا أستطيع البقاء هادئا
عندما أعرف أن الأمور يمكن أن تتغير.
لا أستطيع فعل أي شيء.
هيا بالفعل!
هل ستقف هنا طوال اليوم؟
يا إلهي.
هل سترتدي واحدة فقط؟
- أنت ترتدي كليهما بالطبع.
- ترتيب الجدول 3.
اعذرني.
لماذا؟
ما هي مشكلتك؟
كيف عرف برج الحمل أننا هنا؟
بُرْجُ الحَمَل؟
هل سيسببون مشاكل هنا أيضاً؟
يا إلهي!
لذلك هذا صحيح.
أنت مجرد نادلة الآن.
نادلة.
إنها وظيفة محترمة.
كيفر واتسون؟
بحق الجحيم؟
على محمل الجد،
هل أصبحت فقيرا؟
لا أعرف.
لماذا لا تسأل صديقي؟
بنت!
هل أنتِ هنا أيضًا يا ميكا؟
أوه لا. إنها ليست هنا.
إنها مجرد صورة.
في بعض الأحيان، تكون صورة ثلاثية الأبعاد.
مضحك جدا.
أم جاي. سأحصل على أوامرهم.
رقم
نريد أن يخدمنا جاي جاي وكيفر.
تمام.
امم.
هنا.
تفضل.
ما هو الخطأ معهم؟
شكرا لك، جاي.
قائمة طعام.
اهتز! اهتز! اهتز!
.لا تتحرك
لماذا هو وضع ذراعيه من حولي مرة أخرى؟
فقط اطلب بسرعة، من فضلك!
سأعود للتو!
مهلا، يوري! هل ستهدأ؟
فقط دع كيفر يتعامل معهم.
وقال انه لن يسبب مشهدا
لإزعاج أعمال إيمان.
تمام؟
كيف يتم الصمود هناك؟
[كيكو ينظف حلقه]
هل يمكننا الطلب الآن؟
سأحصل على البيتزا النهائية.
تمام.
سيكون لدي نفس الشيء،
بالإضافة إلى الشاي المثلج بدون قعر.
سأحصل على سلطة الآلهة،
لكن أمسك براعم البرسيم.
وتأكد من إعطائي
ستة طماطم كرزية. لا أكثر ولا أقل.
والتتبيلة على جنب. بوضوح.
ماذا عنك يا برج الحمل؟
سآخذ أصابع الموزاريلا.
أضف المزيد من الفلفل الحار إليها.
وأخبر الشيف أن يطبخه بشكل صحيح.
أريدها ناعمة من الداخل.
ومقرمشة من الخارج.
وتأكد من أنها ليست جافة.
تمام؟
امم.
سآخذ الماء الفوار.
مع إسفين الجير على الجانب.
هل لديكم ذلك يا رفاق؟
مم-هممم.
هل أنت متأكد من أن هذا كل شيء
هل لديك يا عزيزتي؟
سأطلب مرة أخرى فقط إذا أردت ذلك.
هذا كل شيء في الوقت الراهن.
انتظر. هل حصلت على كل شيء؟
نعم.
لقد كتبت ذلك.
كرر ذلك.
على ما يرام.
طلبين من ألتيميت بيتزا،
شاي مثلج بدون قعر.
طلب واحد من سلطة الآلهة،
لا براعم البرسيم.
مع ستة طماطم كرزية
وخلع الملابس على الجانب.
طلب واحد من الموزاريلا
عيدان مع الفلفل الحار الإضافي.
طهيها بشكل صحيح.
لينة ولكن لا تزال مقدد. غير جاف.
وماء فوار مع ليمون.
هل هذا هو؟
حسنا، شكرا لك. سأكون
الحصول على القائمة بعد ذلك.
لا، اتركه.
قالت صديقتي إنها ستطلب لاحقًا.
ثم سأترك واحدة على طاولتك. تمام؟
على ما يرام.
تعال. دعنا نذهب.
[يهتز الهاتف]
يا. هل هذا رام مرة أخرى؟
فقط تجاهل تهديداته.
(كيفر)، أعط هذا للمطبخ.
سوف أتعامل مع كل شيء هنا. يذهب.
استمر.
[ثرثرة غير واضحة]
كيف، ما الأمر؟
ماذا قال برج الحمل؟
كالعادة.
إنهم هنا لإهانتنا
لكن كيف... لقد لاحظت ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
ماذا؟
أن جاي جاي والحمل
ليسوا على علاقة جيدة.
كنت أفكر فقط،
إذا كنت تريد العودة إلى برج الحمل،
فلماذا لا تزال تستخدم جاي جاي؟
إنهم ليسوا بخير حتى.
جاي، هل يمكنني التحدث معك؟
هل يمكننا أن نفعل ذلك هنا؟ لدي عمل لأقوم به.
أنا... حسنًا. أم...
اه، جاي.
أريد محاكمتك.
لم أخبر برج الحمل بعد،
فقط لأنني أريد أن أسمع إجابتك أولا.
امم...
كيكو، كما تعلم...
كل شيء على ما يرام هنا، جاي؟
نعم.
كنا نتحدث فقط.
- غادر الآن.
- اه ديفيد...
ربما كنت هناك حاجة في الداخل؟
أنت أيضا، جاي.
أنت في حاجة إلى المطبخ.
ثم دعونا نذهب.
تعال.
جاي.
سأنتظر إجابتك.
بالتأكيد.
أوه... مثير للاهتمام.
إخوانه،
ماذا كان هذا؟
لا شئ. لا تقلق بشأن هذا
ما حدث لك؟
لماذا يحاكمك كيكو فجأة؟!
كيف بحق الجحيم سأعرف؟
وأنت تسمح له؟
رقم
هل تحب كيكو؟
الأمر هو...
أنت معجب به.
رقم
وأنا لا أخطط لذلك
السماح له بمحاكمتي أيضًا.
نحن بحاجة للتأكد
أن خطته لم تنجح.
الآن، دعونا نعود إلى العمل.
تعال.
كيف.
أنت لا تريد كيكو
خطط للنجاح لأن...
إنه عائق أمام خطتك أو...
لأنك قلق بشأن جاي جاي؟
ما هو هذا السؤال حتى؟
[زفير Ci-N]
هذا متعب للغاية
لدي سؤال.
همم؟
ماذا حدث بين ديفيد وكيكو؟
أوه، هل تتحدث عن قتالهم؟
نعم.
تمام.
مما أعرفه...
القسم أ اشتكى من كيت وإرين.
- وثم؟
- وبعد ذلك، تحدثوا إلى ديفيد.
لا أعرف التفاصيل
من مناقشتهم.
لكننا سمعنا ذلك للتو
تشاجروا في المصنع القديم.
عندما وصلنا إلى هناك،
كان وجه ديفيد ينزف بالفعل.
أوه؟
وكان كيكو يحمل أنبوبًا.
استخدم كيكو أنبوبًا على ديفيد؟
هل حقا فعل كيكو ذلك؟
نعم.
هناك الكثير لا تفعله
أعرف عن كيكو، جاي.
ولكن ماذا فعلتم يا رفاق؟
هل ساعدت ديفيد؟
كان ديفيد هو الرئيس الأصلي من قبل.
- نعم.
- كان حكمه...
يجب أن نبقى بعيدا
من المتاعب بقدر ما نستطيع.
بعض زملائنا في الصف لم يعجبهم ذلك.
لقد وصفوا داود بالجبان. ضعيف.
لذلك، عندما أصبح كيفر رئيسًا،
كانوا سعداء.
لأن كيفر لن يسمح لنا بذلك
الحصول على دفع حول ذلك بسهولة.
إنه يقاتل من أجلنا.
بصراحة...
كيفر يشبه النوع
لاستخدام قبضتيه للوصول إلى طريقه.
خاصة بالنسبة لأصدقائه.
لقد قلت ذلك.
لكن كيكو؟ مثير للمشاكل؟
لقد كنت مغرمًا بأمريكيته
لهجة وابتسامات حلوة.
هذا ليس صحيحا.
أنت لا تحب الرجال الناطقين باللغة الإنجليزية؟
رقم
ماذا عن كيفر؟
[Ci-N يضايق جاي جاي]
هل ستتوقف عن ذلك؟!
سأقوم بسرقة شطيرتك.
كيفر.
[ضحك Ci-N]
[تثاؤب جاي جاي]
شكرًا لك.
تلك الأقسام (أ) مزعجة للغاية.
هل أنت بخير؟
شكرا لأخذي إلى المنزل، يوري.
لا مشكلة.
بالكاد تستطيع المشي مبكراً..
نعم. شكرًا لك مرة أخرى.
تصبحون على خير...
أوه، إنه الصباح الآن. إنها الساعة الثانية صباحًا.
صباح الخير أيضا.
فقط لا تنسى الاجتماع لاحقًا.
إيمان سوف تعلن شيئا.
تمام.
- تمام.
- يعتني.
شكرًا لك مرة أخرى.
- طاب مساؤك.
[تثاؤب جاي جاي]
الوداع!
[صرخات جاي جاي]
مهلا، جاي.
كيكو؟!
آسف.
لم أقصد إخافتك.
اعتقدت أنك شبح.
- [ضحكة مكتومة كيكو]
- ماذا تفعل هنا؟
أريد فقط أن أتأكد من عودتك إلى المنزل بأمان.
ولا أستطيع إرسال رسالة نصية إليك لأن...
برج الحمل لن يعطيني رقمك.
برج الحمل هو مجرد جنون العظمة.
جاي...
هل...
هل لديك إجابة
على سؤالي في وقت سابق؟
هل يمكنني محاكمتك؟
اه...
لم أفكر حقا في ذلك بعد.
لا بأس.
سأنتظر.
ماذا ستنتظر يا كيكو؟
حصلت القطة على لسانك؟
يا صديقي.
منذ كنت هنا بالفعل.
دعنا نصحح الأمر.
هل تحب جاي جاي حقًا؟
برج الحمل، أنا في الواقع أخطط لمحاكمة جاي.
لن يحدث.
ولم لا؟
ما هو الخطأ في مغازلة جاي؟
لا يُسمح لجاي جاي أن يكون له صديق.
نهاية القصة.
لذلك يمكنك المغادرة الآن.
لا يمكنك أن تقرر لها.
نعم أستطيع.
هل تعرف ما هو الوقت؟ العودة إلى المنزل، كيكو!
يا صاح...ما بك؟
أنت تعرفني.
بالضبط.
أنا أعرفك.
الآن غادر.
مهما كان يا صاح.
هل حقاً ستسمح له بمحاكمتك؟!
بالطبع لا.
جيد.
لديك القليل من الخجل.
لا تنس أن شريكك السابق لا يزال في
المستشفى. ولديك الجرأة للمغازلة؟
اذهب للداخل.
الحمد لله،
كيكو ليس هنا.
كنت أتوقع أن أذهل مرة أخرى.
- يا!
- يا إلهي، كيكو!
ومن سيكون هنا مرة أخرى؟
كيكو هناك؟
لماذا أنت هنا؟
سألت أولا.
يمكنك أن ترى بالتأكيد،
أليس كذلك؟ كيكو ليس هنا.
هل تعلم أنني قد
كنت هنا لفترة من الوقت؟
هاه؟
أوه. لقد نمت كثيرا. آسف.
اركب السيارة.
لم أخبرك أبدا أن تأتي
وانتظرني على أية حال.
لماذا تغضب؟
وأيضا...
لماذا ستحضرني؟
تريد بعض؟
أعتقد أنك تفعل.
كيف وقح!
لم أتناول حتى وجبة الإفطار
حتى أكون في الوقت المحدد.
وأنت متأخر.
وبين اثنين منا،
أنت وقح واحد.
لديك دين لدفع. يمين؟
جاي...
قلت بالأمس...
لن تدع كيكو يحاكمك.
هل ما زال هذا صحيحا؟
نعم.
لا أريد صديقاً في الوقت الحالي...
الى جانب ذلك، العمة لا
تريد مني أن، كذلك.
جيد.
أنا أكره الكذابين.
لا تكذب علي.
يعني...
لنا.
القسم هـ
بيتزا!
مهلا، ميكا، كاليكس.
أنت لطيف جداً.
كاليكس.
- هل يبدأ لقاء إيمان الآن؟
- ليس بعد.
يوري!
مساء الخير.
أتيت مع كيفر؟
أوه نعم.
قال أنك مشغول
لهذا السبب أحضرني.
يبدو أننا اكتملنا الآن.
لنبدأ الاجتماع.
لدي أخبار جيدة.
قال عنده خبر حلو؟
بعد أسبوعين من مساعدتي،
وقد تعافى والدي أخيرا.
مما يعني أنه يمكنني العودة إلى المدرسة مرة أخرى.
[تهليل]
و...
تمكنت أمي من الحصول على قرض.
وهو ما يعني أيضًا طاقمنا الأصلي
يمكن أن يعود ويعمل هنا.
[أنين خائب الأمل]
- يا رجل...
- لماذا؟
إذن لن نعمل هنا بعد الآن؟
نعم.
هذه أخبار جيدة.
لن أرى وجوهكم
في كل وقت بعد الآن.
أنت أكثر من اللازم.
يا له من الفتوة. متنمر!
متنمر!
[ترديد]
الفتوة! متنمر! متنمر!
[ضحك الأولاد]
ألا تريد ذلك؟
لا مزيد من الليالي الطوال لكم يا رفاق.
مهلا، هذا لا شيء بالنسبة لنا. يمين؟
[في انسجام تام] نعم! لا مشكلة
عندما يتعلق الأمر بك!
وأخيراً...
أريد أن أشكركم جميعا.
لست نادمًا على وجودي في القسم هـ.
[ترديد] إيمان سوف تبكي!
إيمان سوف تبكي! إيمان سوف تبكي!
لا بأس في البكاء يا صاح.
لإظهار امتناني...
سأطبخ لك.
[القسم هـ الهتاف]
- انتظر هناك المزيد!
- لم ينته.
مهلا، انتظر لحظة، يا شباب!
- انه لم ينته!
سأطبخ لك الغداء في الفصل!
[القسم هـ الهتاف]
جاي... بصراحة،
أعتقد أنك بدأت كل هذا بهذه الطريقة
يمكن أن يكون لديك شخص لطهي الطعام لك!
لم تكن تلك نيتي في البداية.
ولكن مع تقدم الأمور... ربما!
صحيح، صحيح، صحيح.
فقط ساعدني في ذلك.
ساعدني في الطبخ للجميع.
- بالتأكيد.
- أنت الذي تدخلت أولا بعد كل شيء.
بالطبع.
هذا كل شيء.
دعونا نعود إلى العمل.
سنفتح خلال 40 دقيقة.
40 دقيقة؟!
[القسم هـ الثرثرة]
40 دقيقة وقت طويل.
سوف آكل أولا.
أنت لم تأكل بعد؟
ماذا تعتقد؟
ميكا!
هل يمكنني الحصول على القائمة؟
بالتأكيد.
هنا.
هاه؟
جاي جاي وأنا سوف نأكل.
إنها تدفع.
فقط اتصل بي عندما تكون جاهزًا للطلب.
هنا. يختار.
اخصم هذا من قرضي، حسنًا؟
دعونا نرى.
هذا الأحمق. اعتقدت
كان سيعالجني.
ثم انه سوف يتجول
وأخبرني أنني أدفع؟!
يا له من نضح.
ليتني لا أدين له بالمال...
أنا فقط أمزح.
ماذا تريد؟
سيدتي.
هناك من يبحث عنك بالخارج.
قال إنه زميلك في الصف.
لقد طلب أن يخبرك بالتحرك
بسرعة لأنه يكره الإنتظار.
اه.
تمام.
التحرك بسرعة؟
أعتقد أنني أعرف من هو.
غير صبور ومتطلب.
من المحتمل أن يكون "كيفر الأحمق".
ماذا يمكن أن يكون الآن؟
شكرًا لك.
حسنا سيدتي.
أوه!
ماذا تفعلون جميعا هنا؟
سنقوم بشراء الإمدادات.
لقد أخبرتني أنك ستساعدني.
نعم، ولكن لماذا هم هنا؟
وماذا في ذلك؟ ونحن نريد أيضا أن أنضم إليكم.
دعنا نذهب، جاي.
على ما يرام. سأتغير فقط.
ملابسك تبدو جيدة.
ألا أستطيع أن أرتدي شيئاً لائقاً؟
علاوة على ذلك، أنا بحاجة إلى ذلك
اطلب الإذن أولاً.
خدمات الدعم التقني.
أنت تبدو جيدة بالفعل.
فقط ادخل.
- سأخرج قليلاً.
- حسنا سيدتي.
أوه، كيفر.
ماذا يجب أن أفعل بشأن قرضي؟
سنقوم بطهي الطعام في المدرسة الآن.
يمكنك فقط أن تحضر لي الطعام.
أو أن أكون الشخص الذي يطبخ طعامي.
يمكن أن يكون أيا كان.
تعال.
دعونا نلعب بعض الموسيقى.
من الجيد أننا ذهبنا هنا أيضًا.
هل ستتمكن من حمل كل هذه الأشياء
إذا لم نأتي؟
بالطبع.
لا توجد عربات متاحة.
ولكن إذا كان هناك، فمن المؤكد أننا نستطيع ذلك.
- واو، اشترينا الكثير.
- شكرا لك سيدتي.
أنا متحمس! طعام! طعام! طعام!
شكرًا لك.
- مهلا، مهلا، مهلا!
- التحرك بسرعة!
كم منكم أيها السادة.
ولم يزعج أحد حتى انتظاري.
شكرًا لك!
يا يوري. ما أخبارك؟
- سأحصل على ذلك.
- لا حاجة.
أستطيع التعامل مع هذا.
أنت تحمل الكثير بالفعل.
دعنا نذهب.
يا صاح، لا يزال هناك بعض الصناديق متبقية.
[أنين جاي جاي]
ما زلت نعسانًا جدًا مع الجميع
هذه الخدع القسم E.
أشعر بهذا البرد
الدش لم يعمل معي.
استيقظ!
أوه، هذا أنت، يوري.
لماذا، هل كنت تتوقع شخصًا آخر؟
انتظر...
هناك شيء مختلف عنك.
ماذا؟
هل ترتدي عدسات لاصقة؟
اه...
نعم.
رائع.
يناسبك.
على الأقل لا يوجد شيء يعيق وجهك الآن.
شكرًا.
يا! صباح الخير يا إيمان.
أوه، صباح الخير.
أوه!
أليس الوقت مبكرًا جدًا للنوم؟
دعه يكون. لن يستيقظ.
هل تقوم بإزالة تلك؟
نعم، أعتقد ذلك.
إذا رأى كيفر هذا،
ربما سيغضب.
كيف انتهى الأمر بإيلا
القسم E قبل على أية حال؟
أوه، إيلا؟
قد تبدو إيلا كالملاك،
لكن عندما تغضب...
يتغير سلوكها بالكامل.
كيف؟
لقد دخلت في قتال من قبل.
إنها لا تبدو كذلك،
لكنها يمكن أن تصبح قاسية جدًا.
الفتاة الأخرى عانت من بقع صلعاء.
حقًا؟
حتى أنفها ينزف
وكان وجهها مليئا بالكدمات.
كان لديهم مناقشة
إذا تم طرد إيلا أو تعليقها.
انتهى بهم الأمر بنقلها إلى القسم E.
وهذا هو السبب.
بهذا الوجه الجميل
من كان يظن؟
لقد كدت أن أقع في حب أحضانها اللطيفة
عندما كان كل ما أرادته هو
لينتهي الأمر بميكا مع ميكل.
إذًا... لماذا إيلا في القسم "أ" الآن؟
هذا ليس من شأنك.
- كيفر، كنا نتحدث فقط.
- اسكت!
أنت حقا تماما
الوسيط، أليس كذلك؟
لا يمكنك حتى تجنيب الأبرياء الآخرين
الناس من فضولك!
هذا ليس ما تعتقده.
كنت مجرد فضولية.
أنت تؤمن بالمقولة
"الفضول قتل القطة؟"
هاه؟
حسنًا، من الأفضل أن تبدأ بتصديق ذلك.
دعنا نذهب.
لماذا كان ذلك؟
تخلص من هذا.
أنا لا أريد حتى أن أتطرق إليها.
عجل! وربما ينفجر غضبا مرة أخرى.
دعونا نطبخ فقط. ما هي وصفتك؟
مهلا، دينزل! ماذا تفعل هناك؟
صباح الخير!
لا أعرف...
عقلي يشعر بالحكة
ابحث عن ذلك الشيء.
أريد فقط العثور عليه. مهما كان.
أنا فضولي بطبعي.
لا يهمني إذا كان الفضول يقتل القطة.
أنا لست قطة على أي حال.
سيد جيد!
[ثرثرة غير واضحة]
هذه هي وجبة إيمان الأولى بالنسبة لنا.
يجب أن أستمتع بهذا.
لكن...
لكن هل هذا صحيح؟
لمن كان ذلك؟
سأذهب فقط إلى المرحاض.
جاي،
هل أنت بخير؟
لماذا لا تتحدث؟
هل هو بسبب كيفر؟
ماذا؟! رقم
أوه لا!
ما حدث لك؟!
ماذا...
هل دخلت في قتال؟
Uy!
ابق هنا.
ماذا يحدث؟
[ثرثرة غير واضحة]
فقط دعهم يتعاملون مع الأمر.
ما هذا؟
هل تستطيع سماعه؟
اللعنة على كيكو!
يا صديقي. يجب علينا الانتقام.
دعونا نفعل ذلك لاحقا!
من سيذهب؟
- دعنا نذهب!
- أنا!
استرخي، استرخي، استرخي.
دعونا نخطط لهذا بعناية.
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
هل برج الحمل متورط؟
أنا أشم رائحة المتاعب.
[ ثرثرة غير واضحة ]
لماذا أشعر أن هناك خطأ ما؟
هل كان ذلك بسبب ذلك الشيء الموجود في سلة المهملات؟
هل يجب أن أتحدث معه عن ذلك؟
يا إلهي، جاي جاي. أنت تتدخل مرة أخرى.
لا. الأمر ليس ذلك فحسب.
أنا متأكد من أنه ليس السبب الوحيد
أشعر بالقلق.
لكن من؟
أعتقد أن القسم د.
هؤلاء الحمقى...
أريد أن أعرف.
يجب أن أفعل شيئًا ما.
دعونا يمارس الجنس معهم.
جاي،
سأمضي قدما.
يا. سنقوم بغسل الأطباق.
نعم.
- لقد تم تكليفنا بهذه المهمة، لا تنسى.
- نعم.
دعونا نقول للآخرين.
- لا تنسى، حسنا؟
- نعم، حسنا.
ثم قم بذلك إذا كنا بحاجة إلى نسخة احتياطية.
هذا.
هل هذا جيد؟
ديفيد.
أنت لم تأكل. هل أنت بخير؟
أنا بخير.
هل حدث شيء ما؟
لا شئ.
ماذا تقصد لا شيء؟
ماذا قالت صديقتك؟
هل تعرف عن هذا؟
هي لا تعرف.
وهم في هونغ كونغ الآن.
هل تشاجرت مع كيكو؟
جاي، هل أنت حقا
السماح لكيكو بمحاكمتك؟!
هاه؟
لماذا فجأة طرح ذلك؟
لقد أخبرتك بالفعل.
ما علاقة ذلك بأي شيء؟
ويتفاخر بذلك أمام جميع أصدقائه.
قال إنه يغازلك.
وأنك ستكون له.
ماذا؟
لم يعجبني ما هو
يخرج من فمه.
لذلك جادلنا.
لماذا قال ذلك؟
كيف من المفترض أن أعرف؟
وسوف تفعل
شيء بسبب ذلك؟
ديفيد، من فضلك.
لا أريد أن أكون
سببا في أي مشكلة.
جاي، في سبيل الله.
لا تتدخل. لو سمحت.
أخرجها من هنا.
- فقط لا تتورط.
- جاي.
ماذا؟!
جاي، دعنا نذهب. نحن نغسل الأطباق.
أنت تستغرق وقتًا طويلاً.
على ما يرام. نفاد الصبر جدا.
- أنت بطيء جدا.
- ألا يمكنك فعل ذلك بدوني؟ هل أنا يديك؟
لقد أخبرتني أننا نفعل ذلك معًا.
نعم.
فلماذا لم تبدأ بغسل الأطباق؟
كان من الممكن أن تكون قد انتهيت الآن.
لقد أخبرتني أننا نفعل ذلك معًا.
دعونا يمارس الجنس معهم.
سي...
ماذا يحدث؟
ماذا؟
نحن نغسل الأطباق.
وماذا لو كسرت
هذه اللوحة على رأسك؟
تعال.
لا أعرف.
أنا أعرفك.
أنا أعرف عندما تكذب.
فقط ضع الأمر بهذه الطريقة، جاي.
نحن لا نخبرك بأي شيء
من باب حرصنا عليك.
لذلك، لا تدفعه.
لا أريدك أن تتأذى بسببي.
نحن؟
تتأذى؟
هذا مستحيل يا جاي.
نحن القسم E. نحن أقوياء.
تمام؟
لكن...
يجب أن أعود يا جاي.
- يا! نحن لم ننتهي بعد!
- يمكنك التعامل مع ذلك!
همم!
ما الذي تفعله هنا؟
ينبغي أن أطرح عليك هذا السؤال.
هذه هي غرفة الرجال.
هل هو خطأي النساء
الغرفة بها سباكة معيبة؟
ماذا الآن؟
قل لي مباشرة.
هل تسمح لكيكو بمحاكمتك؟
هل أنت غبي؟
لقد أخبرتك بالفعل.
فلماذا لا يمكنك ببساطة أن تقول لا؟
رقم
انظر إلي عندما أتحدث إليك!
قلت لا!
قلت ذلك عدة مرات!
ألا تصدقني؟
هو. لا. مغازلة. أنا.
وحتى لو فعل ذلك،
ما هو لك؟!
أنتم يا رفاق من يجب أن أسألهم.
ماذا تخطط أن تفعل مع كيكو؟!
أنت لا تجيبني!
إذن أنت قلق بشأن كيكو؟
لهذا السبب لن تستقيل
طرح هذه الأسئلة.
نعم أنا قلقة!
معكم جميعا!
ما هو الألم في الحمار.
دعنا نذهب.
يا!
إذن، أنت لست كذلك حقًا
هل ستخبرني بأي شيء؟
غير مسموح يا جاي.
ولماذا لا؟
جاي، فقط استمع إلينا، من فضلك.
دعنا نذهب.
- لماذا لا تسمح لي بالمجيء؟
- لأنك لا تستطيع أن تكون هناك.
لأنك سوف
قتال مرة أخرى، أليس كذلك؟
لا تتظاهر.
حتى أنت، Ci-N؟
لا تكن متشددًا جدًا.
وإلا فسوف تحصل عليه مني.
لا تغضب.
ولم يسمح للآخرين بالقدوم.
حتى أنا.
لذلك، وهذا يعني،
ليس من المفترض أن تكون هناك حقًا.
أوه!
أوه! أرسل لي أنجيلو رسالة نصية.
هو يصطحبني الآن.
سأمضي قدما! الوداع!
تلك الفتاة حقا شيء آخر.
- دعونا نذهب إلى النادي في وقت لاحق.
- حسنا، في وقت لاحق.
مهلا، ما هو الشاي؟
يا إلهي، هذا مضحك جدا.
نعم!
حقا، كان فرحان جدا!
يا!
هذه الفتاة مرة أخرى؟
هل تعتقد أنني سأسمح لك بالهرب؟
لن يحدث.
كيكو!
اخرج!
- كيكو!
كيكو!
أظهر نفسك!
يا له من جبان.
تم التأكيد! إنها كيكو
إنهم يلتقون.
كيكو!
يخرج!
- كيكو!
- أظهر نفسك أيها الأحمق!
كيكو!
[صرخة جاي جاي المكبوتة]
ربما يجب أن أعود.
ربما يشعر جاي جاي بالإحباط.
سآتي لأجدها.
فقط دعها تكون.
أرسل لها رسالة نصية إذا كنت قلقًا.
كيكو سيأتي في أي لحظة الآن
دعنا نذهب إليها لاحقًا.
نعم، ثم دعونا نطلب الطعام.
لقد عدت!
كيكو!
جاهزين للجولة الثانية؟
هل يمكنك التعامل معي هذه المرة يا ديفيد؟
فقدت المسار من كم
مرات ركلت مؤخرتك.
ولكن إذا كنت تعتقد أنك تستطيع التعامل مع الأمر...
واحد لواحد.
أحضره!
هذه هي معركتي.
يجب أن أواجهه.
لقد ذهبنا معك هكذا
أننا نستطيع القتال معا.
نعم.
لقد ضربك مرات عديدة، أليس كذلك؟
فقط لأنني لم أركز من قبل.
لقد استخدم أنبوبًا عليّ.
ماذا عن الآن؟
هل تركز الآن؟
أنا أكون.
أحضره.
[تصفيق من بعيد]
كيفر واتسون.
والعصابة.
من أنت بحق الجحيم؟
أنا؟! هاه؟!
أنت لا تعرف من أنا؟
كيفر.
لماذا لا تعرفني على صديقك؟
إنه زعيم عصابة أخرى
اسمه رام.
لقد تشاجرنا معهم من قبل.
انتظر... هل هو معك؟!
رقم
ماذا تريد؟
أريد فقط أن أشاهد، كيفر.
في الحقيقة نحن...
يمكننا أن نكون القاضي أو الحكم.
هراء!
ماذا تريد منا؟
برد!
لا أريد شيئا منك.
نحن فقط نريد حقا أن نشاهد.
أوه!
انتظر.
لدي مفاجأة لك.
الأولاد.
[يكافح جاي جاي]
جاي جاي!
- أيها الأحمق!
- صه!
دعني أذهب!
نذل!
ما كان اسمك مرة أخرى؟
جاي جاي! وهكذا؟!
تشرفت بلقائك...
جاي جاي.
هيا...
ابدأ العرض.
نحن سنشاهد.
[يضحك]
اترك جاي جاي خارج هذا يا رام!
أنا أحذرك.
ماذا تريد منا؟!
- أوه!
- يا!!!
أخبرتك.
نريد فقط المشاهدة.
أليس هذا صحيحا؟
ورأيت هذا الطائر الصغير.
التطفل هناك.
لذلك أمسكت بها.
اعتقدت ربما
إنها تريد المشاهدة أيضًا.
جاي...
هل أنت بخير؟
- دعني أذهب!
- أنت عنيد جداً!
لقد تابعتنا حقًا هنا.
وماذا في ذلك؟!
لن تجيبني!
ولن يسمح لي بالحضور!
أردت فقط التحدث إلى ديفيد وكيكو!
[ضحك أعضاء العصابة]
اسكت!
أنا أحب هذه الفتاة.
ابق ساكنا.
عليك أن تفعل.
تعال الى هنا.
اللعنة.
جاي!
كيكو، سأكون مباشرة في هذه النقطة.
أنا حقا لا أريد أن يكون
صديقها الآن.
ليس الأمر أنني لا أحبك.
أنا فقط غير مهتم بأحد.
يجب أن.. اذهب.
لأنه مجرد ستعمل
نكون اثنين منا هنا،
سأضع بعض القواعد.
لا يمكنك المغادرة بدون
يطلب الإذن.
وسوف تخبرني عن
مع من تتسكع.
جاسبر جان ماريانو.
هذا ليس لي.
من هو الأب؟!
أنا لست حامل!
انها ليست لي! ثق بي!
هل هو يوري أم كيفر؟!
لقد أنجبنا طفلاً بالفعل؟
ماذا قلت؟!
أفضل يوم على الإطلاق.
آه، السيد فرنانديز.
لدي نتائج المختبر
لجاسبر جان ماريانو.
خدمات الدعم التقني.
[جاي جاي يلكم كيفر]
جاي جاي...
[الطلاب يستمتعون]
أوه، جاي. هذا مؤلم.
[صراخ جاي جاي]
ماذا أردت أن تقول لي؟
ديفيد، ماذا لو حصلت على الخاص بك
صديقتي حامل؟ ماذا ستفعل؟
أغمض عينيك.
ماذا ستفعل؟
يا!
الأحمق! ليس لديك صديقة؟!
هل أنت خارج عقلك؟!
ربما.