تم تصميم هذه السلسلة لغرض الترفيه.
جميع الشخصيات والسلوكيات والإعدادات والأحداث المصورة في هذه الدراما خيالية تمامًا.
وهي ليست مصممة للإشارة إلى أي كيان أو مهنة أو مجموعة معينة من الأشخاص.
ينصح بتقدير المشاهد.
[ نجم الشمال للترفيه ]
♫لا أعرف أبدًا ما هو الحب♫
♫طوال حياتي، لم يسبق لي أن جربت ذلك ♫
♫لا أحد يأخذ هذا المكان في قلبي♫
♫ولكن الآن بعد أن التقيت بك، بدأ قلبي يتوهج♫
♫ما هذا الشعور؟ لماذا قلبي يرفرف؟♫
♫ وأنا لا أستطيع التحكم فيه. ♫
♫ماذا حدث لقلبي الآن؟♫
♫لا أستطيع التحكم به عندما تكون بالجوار♫
♫هذا القلب...يتوقف عندك♫
♫ هل هذا هو الحب؟ أهذا ما يسمونه؟♫
♫ عندما يبدأ قلبي بالتردد♫
♫ مثل تيار من الماء يتدفق ببطء على قلبي ♫
♫ من الغسق حتى الفجر، لن تكون بعيدًا عن نظري أبدًا ♫
♫ أم أن هذا هو الحب؟ هل أنت ذلك الشخص...♫
♫ ... من المقدر أن يكون معي؟ ♫
♫ هل يحدث هذا حقًا؟ أريد حقًا أن أعرف ♫
♫‘لأنك الآن تمتلك مكانًا خاصًا في قلبي♫
[موجات الخداع]
[سابقا]
[لادا]: لقد كان بيج بوس هو الذي رتب كل شيء، أليس كذلك؟
[آبو]: هل يمكنني استعادة الزهور؟
[لادا]: لماذا ترميهم بعيدًا؟
[آبو]: تلك الزهور بالأمس لم تكن مني.
لذا، اشتريت لك واحدة اليوم.
[فيمبات]: أريد أيضًا أن أعرف ماذا ستقول عندما تكتشف أنك أختي.
[لادا]: انتبه أيها الرئيس!
[آبو]: مهما حدث، لن أتركك أبدًا.
سنمر بها معًا.
[آبو]: أعتقد أن قلبك وقلبي ينبضان الآن كقلب واحد.
[آبو]: هل يمكنك أن تكوني صديقتي، تشونلادا؟
[أديسورن]: مرحبًا بك في عائلة واتينوانيتش.
[لادا]: هل يمكنك تخمين ما كتبته؟
[آبو]: لادا.
[لادا]: لم أعتقد أبدًا أن سماعك تنادي اسمي بهذه الطريقة سيجعلني أشعر بالكمال.
من بحق الجحيم تعتقد أنك؟
من برأيك يجعل شركتي بهذا اللون الأحمر اللعين؟
إنه أنت!
أنا لم أطلب منك يا أبي.
كنت أطلب منك فقط إلغاء خطتك لبيع فندقي.
هل تعرف مقدار العمل الذي بذلته فيه؟
لا يمكنك بيعها بهذه الطريقة.
ليس الأمر كما لو كنت تحقق أي ربح منه.
فندقك في أزمة، بات.
يقوم أبي بهذا لإنقاذ مجموعة Wachara.
وفي النهاية، سوف يؤثر ذلك في نهاية المطاف على فروعنا الرئيسية.
عليه أن يتخلص من كل ما لا فائدة منه.
من سألك؟
أنت مجرد أخت زوج، لا تتدخل.
أنت من يجب أن يتوقف!
حاول أن تفتح عينيك وآذانك اللعينة.
أعمالنا تنهار إلى هذا الحد بسبب من؟
نحن جميعا ثمل!
أب.
من فضلك أعطني فرصة أخيرة.
المزاد لمشروع السفر تايلاند سيأتي قريبا.
سأحضر لك هذا المشروع
[ المرسل : مونارك جلوبال انترناشيونال ]
[اقتراح وعرض الأسعار لمشروع التحفيز السياحي من قبل هيئة السياحة في تايلاند]
لكن عادةً ما تنتهي مجموعة Watin دائمًا بالحصول على مشروع كبير كهذا.
ولكن إذا كان بإمكاني الحصول على هذا المشروع،
هل ستغير رأيك بشأن فندقي؟
بات.
ماذا؟ هل تريد التحدث عن ذلك اليوم؟
لذا، أنت لن تساعدني.
وتصر على البقاء إلى جانبها، أليس كذلك؟
ثم، اسمحوا لي أن أقول لك شيئا.
قبل أن تقول لا لي، من الأفضل أن تسمع ما سيقوله أبي أولاً.
سمعت أن لديه شيئا ليتحدث معك.
ما هذا؟
لادا، تأكد من أنك حر في نهاية الأسبوع المقبل.
أبي، يجب أن أعمل يوم السبت.
لقد أخبرتني والدتك بالفعل أنك تعمل في شركة صغيرة في الريف.
من الأفضل أن تذهب وتخبرهم أنك ستستقيل، لأنني سأقدمك إلى كيرك، ابن السيد هواد.
لكنني لست حرا.
ثم تأكد من أنك.
حاول أن تجعل نفسك مفيدًا هذه المرة.
ألا تعتقد أنه يجب عليك على الأقل مساعدة مجموعة الواتشارا بطريقة أو بأخرى؟
مهمتك هي أن تجعل كيرك يقع في حبك ويتقدم لخطبتك.
أب!
بات! بات!
لا تقل لي أنه لا علاقة لك بهذا.
بماذا؟
أن أبي سوف يزوجك؟
لادا.
أنت تعرف بالفعل أن هذا هو كل ما تستحقه الابنة.
أعتقد أنني أعرف الآن سبب عدم قدرتك على إدارة فندق.
ليس لأنك لست ذكيا.
بل لأنك خاسر.
لا يمكنك القتال مثل الرجل.
أنت تستخدم كل الحيل القذرة فقط لتضرب فتاة.
ولكن على الرغم من القيام بذلك،
ما زلت تخسر أمام الآنسة آبو.
إنه خطأك أن كل شيء قد تحول على هذا النحو!
إذا كنت قد فعلت ما قلته، فإن فندقي لن ينتهي به الأمر أبدًا مثل
ولكن بما أنك لم تفعل ذلك، يجب أن أجد طريقة أخرى للخروج.
أحتاج إلى شخص ما للمساعدة في تمويل مجموعة Wachara واستمرار تشغيلها دون أن أكون مدينًا، هل تسمعني؟
إذن، قلت لأبي أن يزوجني؟
أنا لا أطلب منك مساعدتي.
أنا في الحقيقة أساعدك.
إذا تمكنت من إنقاذ فندقي، فهذا يعني أنه سيتم إنقاذك أيضًا من هذا الزواج المرتب.
ويمكنك أيضًا أن تحافظ على سرك عن أبي، وهو أنك تحب امرأة.
هل سبق لك أن رأيتني كأختك؟
لماذا أنت قاسية جدا؟
إذا اكتشفت تلك المرأة من أنت حقًا،
أنت تعمل هناك فقط لتستغلها،
هل تعتقد أنها ستظل تحبك؟
استخدم حبك كميزة.
سأكون في انتظار رقم العطاءات منك.
لادا.
عائلتك ما زالت لا تقبلني، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
منذ عودتك
لقد لاحظت أن هناك شيئًا غريبًا عنك.
أنا قلق فقط بشأن شيء ما في المنزل.
الأمر لا يتعلق بك على الإطلاق.
سمعت أن الآنسة بريم قالت أنك ستأخذين إجازة يوم السبت القادم لتعودي إلى المنزل.
يجب أن أكون أيضًا في بانكوك في ذلك اليوم، هل تحتاج إلى توصيلة؟
لا بأس.
هناك، الأمر يتعلق بي حقًا.
هل أخبرت عائلتك عني؟
والدي محافظ للغاية.
لكني أعتقد أن
بمجرد أن يتعرف عليك،
سيكون بالتأكيد مولعا بك.
ولكن إذا كنت لا تريد أن تضيع وقتك في انتظاري،
سأفهم.
أنا جاد، لادا.
ماذا لو لم يكن هناك مستقبل لعلاقتنا؟
لا تقلق. سأفعل أي شيء
ولن أسمح لك أبدًا بمواجهة المشاكل بمفردك.
أنا محظوظ جدًا لكوني صديقتك.
حسنًا، أنا هنا. أعدك أنني لن أذهب إلى أي مكان.
سنمر بها معًا.
أيها الرئيس، لقد وضعت مظروفًا يحتوي على عرض أسعار لمشروع TAT على مكتبك.
لا تقلق، سأعتني بالباقي هنا.
يرجى الاستمرار في اجتماعك مع العميل.
نعم يا رئيس.
آنسة بريم، ألم نقدم الاقتراح بعد؟
أريد أن توافق الرئيسة على الرقم مرة أخرى بعد عودتها من الاجتماع. وبعد ذلك، سوف نقوم بتقديمه.
الموعد النهائي هو يوم الجمعة هذا.
سأذهب للتحدث مع الآنسة وادي أولاً.
يمكنك الاتصال بي إذا كان هناك أي شيء.
بالتأكيد.
[ المرسل : مونارك جلوبال انترناشيونال ]
[اقتراح وعرض الأسعار لمشروع التحفيز السياحي من قبل هيئة السياحة في تايلاند]
ليس عليك أن توصلني غدًا، يا نام.
لماذا؟
هل تشعر بالملل مني بالفعل؟
لا تقل ذلك. إنه مؤلم.
كيف يمكنك أن تتهمني بهذه الطريقة؟
كنت أمزح.
أنا فقط أمزح.
أنا فقط قلقة.
عليك أن تعتني بالمنتجع والفندق أيضًا.
لا تقلق بشأني.
قضاء الوقت معك يجعل كل تعبي يختفي.
لكن أليس غدًا هو موعد إعلان نتائج مشروع TAT؟
حسنًا، وهو أيضًا عيد ميلادك، أليس كذلك؟
كيف عرفت؟
لا تقل لي أنك ألقيت نظرة خاطفة على سيرتي الذاتية مرة أخرى.
أين يجب أن نحتفل بعيد ميلادك إذن؟
ولكن هو نفس يوم إعلان النتيجة.
لو كان من قبل
كنت سأضع أولويتي الأولى في العمل.
ولكن الآن، لدي بالفعل شيء أكثر أهمية.
إذن، هل يمكنك أن تأتي إلى غرفتي للاحتفال بعيد ميلادي؟
ما الهدية التي تريدها في عيد ميلادك؟
لا شئ.
لدي بالفعل الهدية الأكثر تميزًا في حياتي أمامي.
ثم هل يمكنني تقبيلك؟
ليس هنا.
هل هذا يعني أنه يمكنني القيام بذلك في مكان آخر؟
نام!
ثم، لا تبدو رائعتين جدا. لا أستطيع مقاومته.
إذن، ستأتي لرؤيتي بعد العمل غدًا، أليس كذلك؟
سآخذ يوم عطلة غدا بعد ذلك.
لا، لا يمكنك ذلك. يجب أن تنجز عملك أولاً.
لا تدع الحب يفسد عملك أبدًا.
لا تتعجل. أستطيع الانتظار.
لماذا؟
هل ستعترفين بحبك لي؟
غدا سأفرغ قلبي.
سأعترف لك بكل شيء.
آنسة تشونلادا!
الآنسة تشونلادا.
بريم.
النتيجة خارج.
من فاز؟
لماذا لا ترد على هذه المكالمة أولاً؟
عفوا ثم.
مرحبا، بات.
وفي النهاية اخترت أن تخونني.
لكنني أرسلت لك الرقم بالفعل.
هذا ليس المبلغ الذي اقترحته مجموعة Watin للمزايدة!
لقد اخترت هذا الطريق بنفسك.
بات!
القتال.
الآنسة بريم.
أين يعقد الرئيس اجتماعا؟
مركز مؤتمرات بالقرب من فندقنا.
هل هناك خطأ ما؟
شكرًا لك!
هاه؟ آنسة تشونلادا!
إنها مجموعة واتين مرة أخرى.
هل يمكنك الذهاب بشكل أسرع؟
فقط تقدم عليهم.
مبروك حقا.
وآسف أيضًا بشأن Chonlada.
تشونلادا؟
لماذا؟ ما هو الخطأ معها؟
استمعي لي بعناية يا آنسة آبو.
سأخبرك بكل الحقيقة
لأنني لا أستطيع تحمل رؤيتك تتصرف كالأحمق لفترة أطول.
تشونلادا هي أختي الصغيرة.
هل يمكن أن تخبرني أين تقع قاعة المؤتمرات؟
الطابق العلوي؟
ليس لديك أدنى فكرة أنها أختي، أليس كذلك؟
كما أنني لم أتوقع أختي
لتكون قادرًا على جعل ما يسمى بشخص موهوب وذكي مثلك،
تقع رأسا على عقب لها.
ربما تحبها كثيرًا، أليس كذلك؟
هل قلت يوما
أنني أحب Chonlada؟
لا بد أنه كان مؤلمًا للغاية
أن يخونك الشخص الذي تحبه.
أعتقد أن من تعرض للخيانة هو أنت يا سيد فيمبات.
ماذا تقصد؟
هل تعتقد حقًا أنني لا أعرف من هو Chonlada؟
لقد عرفت ذلك منذ اليوم الأول الذي التقيت فيه بأختك.
مهلا، انتبه إلى أين أنت ذاهب!
إليك معلومات الاتصال بهذا الضيف.
سأعتني بهاتفك في أقرب وقت ممكن.
لهذا السبب تبدو مألوفة جدًا.
[مرحبًا بكم في "التحدث مع المليونير"،]
[العرض الذي سيخبرك عن رؤى ونجاح أقوى الأباطرة في بلادنا.]
من يبدو مألوفًا يا رئيس؟
في البداية، لم أكن متأكدًا تمامًا.
لكنني كثيرًا ما أشاهد مقطع المقابلة هذا.
بعد إعادة التحقق من ذلك، أنا متأكد من أنها شخص من عائلة السيد فيمديت.
أو ربما تكون مجرد شخص يعمل في منزل السيد فيمديت.
تم بث هذا البرنامج قبل اسبوعين.
وهذا يعني أن هذه المرأة لا تزال تعمل في منزل السيد فيمديت.
لنفترض أن أحد الأشخاص من مجموعة Wachara موجود هنا لقضاء إجازة.
فلماذا لم يقيموا في فندق مجموعة وشارة؟
لماذا يختارون الإقامة في فندقنا الذي هو منافسهم؟
ألا تعتقد أن الأمر غريب؟
هل تريد مني أن ألقي نظرة أعمق على الأمر، أيها الرئيس؟
ومن ثم، لقد لعبت لصالحي بإرسال أختك إلي.
أيها الرئيس، هل أنت متأكد أنك تريد تعيين شخص من مجموعة Wachara؟
لقد جاءت للإقامة في فندقنا.
وحتى تقدمت بطلب للحصول على وظيفة هنا.
لا أعتقد أنها مجرد صدفة.
في الوقت الراهن، مجرد اللعب جنبا إلى جنب.
حاول أن تعرف لماذا أرسلت مجموعة Wachara هذه الفتاة للعمل معنا.
أعترف أنني في البداية لم أكن أعرف مدى ارتباط Chonlada بمجموعة Wachara.
لكن أنت من أعطاني الجواب.
الآنسة تشونلادا هي ابنة السيد فيمديت.
هل قمت بفحص خلفيتها؟
حسنًا، هذا لأنه يبدو أنك مهتم بها.
قف.
يمكنك إنكار ذلك كما تريد.
ولكن ما زلت أريد أن أعرف من هي. لذا، أنا فقط...
أنظر إليها.
لم أسمع بها من قبل
أن السيد Pheemdet لديه أيضًا ابنة.
أعرف فقط أن لديه ولدين يساعدانه في إدارة أعمال العائلة.
ذلك لأن الآنسة تشونلادا هي طفلة غير شرعية.
لم يكشف السيد Pheemdet ذلك لأي شخص أبدًا.
إنها تستخدم لقب والدتها.
هذا هو الدليل الوحيد على أنها ابنته.
وهذا يعني أن السيد Pheemdet قد أرسل Chonladad للعمل مع Watin Group
لأنه يعتقد أن لا أحد يعرف أنها ابنته.
ولا أعرف من أرسلها.
لكن بعد أن اكتشفت
أنها ابنة السيد فيمديت،
قررت أن أراقبها لأعرف ما الذي تنوي فعله.
ثم رأيت السيد فيمبات في شقتها.
كما اعتقدت، أختي حقا لا تصلح لأي شيء.
وبصرف النظر عن آبو،
راقب لادا بالنسبة لي أيضًا.
نعم.
ماذا وجدت؟
هذا كل ما لدي. لذلك، قررت التحدث مع أولئك الذين يعرفون الآنسة شونالدا.
سواء كانوا أصدقائها في الكلية،
أو الخادمات في بيتها، كلهن قالن نفس الشيء.
وهذا، على عكس أبنائه، بالكاد يمنح السيد فيمديت ابنته فرصة للتعبير عن آرائه.
هل تقول أن Chonlada تقدمت للعمل في مجموعة Watin
لأن Pheempat خدعتها للقيام بذلك لتثبت نفسها لعائلتها؟
عندما عرفت ذلك، هل تعرف ماذا فعلت بعد ذلك؟
اذهبي إلى المنزل واستريحي يا آنسة بريم.
لا تقلق بشأن العمل.
سأجعل Chonlada تعتني بالأمر.
بمجرد أن تتحسن،
من فضلك ابحث لي عن موظف فندق يمكننا الوثوق به
واطلب منهم أن يراقبوا موظفًا يُدعى مايثاوي.
هل أنت هنا للحديث عن ذلك؟
أحضر السيد فيمبات والدة الآنسة تشونلادا إلى شقتها.
هذا صحيح.
الآن أتذكر أنني كنت أتحدث مع شخص يعرف الآنسة تشونلادا.
قال ذلك الشخص إن الآنسة تشونلادا خائفة جدًا من والدها.
لكنها تحب والدتها كثيرا بالرغم من ذلك.
إذن، تعتقد أن Pheempat تستخدم والدة Chonlada لتهديدها بفعل شيء ما، أليس كذلك؟
سيعقد حفل افتتاح الشيف إيان بعد أيام قليلة، أليس كذلك؟
أختي، لقد عبثت الآنسة تشونلادا بمكونات الشيف إيان.
لكن بعد أن رأيتها ترميها في الحوض،
أسرعت للبحث عن الآنسة مايثاوي.
لكنها كانت لا تزال في الحفلة.
ربما طلب Pheempat من شخص آخر القيام بذلك.
ربما يشعر أن الآنسة تشونلادا تميل نحوك.
لذلك، قام بإعداد شخص آخر كخطة احتياطية.
لقد بدأت أقلق بشأن الآنسة تشونلادا.
ماذا تعتقد أن فيمبات سيفعل؟
تلك الحادثة التي وقعت في افتتاح الشيف إيان،
لقد أخطأت في حساب ذلك.
ولكن كان الدرس الجيد الذي تعلمته هو
لا ينبغي لي أن أترك أختك تغيب عن ناظري،
حتى عندما لا أشعر أنني بحالة جيدة.
ليس لدي مشاعر تجاهك.
فلماذا
ألا ترتدي تلك الساعة الذكية التي أعطيتك إياها؟
اهدأ يا أختي.
إذا رفضت الآنسة تشونلادا ارتدائه، أليس من الواضح أن
إنها بالتأكيد تشعر بشيء بالنسبة لك؟
هل مازلت تتذكر ما قلته لك؟
أنه إذا لم يتمكن السيد Pheempat من استخدام والدة Chonlada لتهديدها بتسميم الطعام،
قد يستخدم طرقًا أخرى.
بات!
أعلم أنك هنا!
مهما هددتني فلن أخاف بعد الآن!
سأخبر الآنسة آبو بكل شيء وسأضع حدًا لهذه الكذبة!
هل تعتقد أنها ستظل تقبلك إذا عرفت الحقيقة؟
استمر إذن.
أريد أيضًا أن أعرف ماذا ستقول عندما تكتشف أنك أختي.
استمر وأخبرها يا تشونلادا.
اذهب الآن. يذهب!
هذا الرقم على الظرف
هو المبلغ الفعلي الذي اقترحته للمزاد.
لو أن تشونلادا أخبرك بهذا الرقم،
كنت سأخسر اليوم.
لكنها قصدت أن تخبرك بالرقم الخطأ.
لهذا السبب فزت.
هل تعتقدين ذلك حقاً،
هل يمكن لأختك أن تخدعني بهذه السهولة؟
بل أنا من خدعها.
كل ما فعلته هو اللعب جنبا إلى جنب.
لأنني أردت أن تثق بي أختك وتعتمد علي.
هل يمكنك أن تكوني صديقتي، تشونلادا؟
لو كنت أنت، لكنت شعرت بالدمار الشديد.
أن أختي قد خانتني واختارت حماية منافستي بدلاً من ذلك.
لذا، طوال هذا الوقت، كنت تستخدم أختي
ولم أشعر بأي شيء لها؟
حسنًا، إذا كنت تريد أن تلعب اللعبة،
لا تستخدم مشاعرك وإلا ستتورط فيها كثيرًا.
شكرا لك على إرسالها لتسقط من أجلي.
فهو يجعل كل شيء أسهل بكثير.
هل سمعتها، أليس كذلك، لادا؟
لادا.
هل رأيت كيف يعني تفضيل الآخرين على دمك؟
لم ترفض فقط مساعدة أقاربك،
حتى أنك انخدعت بتدمير عائلتك!
لادا!
تشونلادا!
لقد أعادت الآنسة تشونلادا للتو بطاقتها الرئيسية منذ لحظة.
لكنه يميل إلى الخارج.
ربما يكون من الصعب الحصول على سيارة أجرة.
ربما لم تكن قد ذهبت بعيدًا.
لا تخبرني أنك كنت تجلس تحت المطر هكذا منذ أن اتصلت بي.
أنت خائف من أنني قد أقع في فخي الخاص.
ولكن في الواقع هذا هو الفخ الذي وقعت فيه.
أنا غبي جدا. كان يجب أن أستمع إليك.
غبي جدا.
لادا.
إنه مؤلم.
دعنا نذهب إلى المنزل.
هذا ليس المكان الذي تنتمي إليه.
لا بأس.
الخاتم الذي صنعه Boss حسب الطلب موجود هنا.
هل تريد أن يبدو رأس الخاتم مثل زهرة التوليب؟
هل يمكنك الاتصال بمتجر مجوهرات الآنسة كيموبسورن من أجلي؟
من فضلك اسألها إذا كان هناك أي صائغ يمكنه إنهاء هذه المهمة قبل يوم الجمعة المقبل.
لماذا هذا الاستعجال يا زعيم؟
لمن ستعطيها؟
الجمعة القادمة هي عيد ميلاد الآنسة تشونلادا، أليس كذلك؟
من فضلك لا تخبرها.
أحصل عليه. تريد أن تكون مفاجأة. روجر ذلك يا رئيس.
أكل شيئا أولا.
أنا أحمق.
مهلا، أنت لست احمق.
لو أستطيع العودة بالزمن إلى الوراء،
سأختار أن أثق بك.
لن أوافق على مساعدة أخي.
لن أزور فندق Watin Group.
لن أجد أعذارًا لرؤيتها.
وأنا لن أقع في حبها أبدًا.
هيا، التوقف عن التفكير في ذلك.
إنه عيد ميلادك اليوم.
يقولون إذا كنت حزينا في عيد ميلادك، فسوف تكون حزينا لبقية العام.
أعتقد أنني سأظل حزينًا إلى الأبد.
نيت، هل يمكنني البقاء معك لبضعة أيام أخرى؟
لا أريد العودة إلى المنزل الآن.
يمكنك البقاء طالما تريد.
دعونا معرفة ذلك عندما تشعر بالتحسن.
تمام؟
شكرًا لك.
عيد ميلاد سعيد يا صديق.
على الأقل في يوم سيئ مثل هذا، لا أزال معك.
تمنى أمنية.
أتمنى ألا أشعر بالألم في الحب مرة أخرى.
قد لا أقع في حب أي شخص مرة أخرى.
قد تجد السعادة فقط من الآن فصاعدا.
نام.
أب.
هل يمكنك الحصول على لادا؟
لم أخبره بذلك.
هل حاولت البحث عنها في منزل السيد فيمديت؟
ولم أخبره بذلك أيضًا.
متى اكتشفت ذلك؟
منذ أن أصبحت مجموعة Watin ومجموعة Wachara متنافسين.
كنت تعرف ذلك طوال الوقت؟
لقد عرفت دائمًا من هي لادا.
أنا أعرف كيف نشأت.
وأنا أشعر بالأسف الشديد عليها لأن والدها يفضل أبنائه على ابنته.
ولهذا السبب أريدك أن تصبح قريبًا منها.
لكنها ابنة منافسنا يا أبي.
لكنك تحبها، أليس كذلك؟
لأنها ليست مثل الآخرين من مجموعة واتشارا، أليس كذلك؟
أعرف ما يحدث الآن.
ولكن لا تترك الأمر لفترة طويلة.
الطريق إلى الحب لا يمر بسلاسة.
أيها الرئيس، لقد أخبرتك أن تنام على السرير، وليس على الأريكة.
أنا متعب جدًا لأتجادل معك.
ليلة سعيدة إذن.
انهض يا رئيس.
رقم
-رئيس.
- تشونلادا.
استيقظ.
هل يمكنني الحصول على الساعة الذكية التي أرجعتها لك؟
لماذا؟
أعتقد أن قلبك وقلبي ينبضان بالفعل كواحد.
لحظة واحدة فقط، العمة مون.
لادا، إنها والدتك.
عزيزتي، إذا كنت قد تركت عملك بالفعل، فلماذا لا تعود إلى المنزل؟
هل أخبرك بات؟
هل ستقيمين مع (نيت)؟
إذا كنت سعيدًا هناك، فلا داعي للعودة إلى المنزل بعد، يا عزيزتي.
قلت لك أن تقول لها أن تعود إلى المنزل!
لماذا بحق الجحيم أخبرتها بخلاف ذلك
- أمي؟ ماما!
- لا، من فضلك لا تفعل!
أرجوك أجيبيني يا أمي!
لا تؤذيها يا أبي!
عليك اللعنة! ماما!
أعرف من عملت لصالحه.
كيف تجرؤ على الذهاب للعمل مع مجموعة واتين الدموية!
لقد عصيتني أيضًا ولم تحضر للقاء نجل السيد هواد.
احصل على مؤخرتك مرة أخرى هنا الآن!
وإلا ستدفع والدتك ثمن ما فعلته.
ماما.
المفاجأة يا ماما!
لوم.
مرحبًا ن
وَردَة. الدين. فاي.
ماذا يحدث هنا؟ لماذا أنتم جميعا هنا؟
أرسل لي رسالة استغاثة يقول فيها أنك بحاجة ماسة إلى
لذلك، اتصلت بدين ووغدنا فاي،
في حال كنت تريد أن تقول كلماتك الأخيرة. نحن جميعا هنا الآن.
الجيز، لا تبالغ في ذلك.
مجرد حسرة لن تقتلك، أليس كذلك؟
أعطني عناق.
سيكون الأمر على ما يرام.
لقد أخبرنا فاه بالفعل باختصار بما حدث
في الواقع، أنا لست من هواة هذا النوع من الأشياء.
ولكن إذا كانت لديك مشكلة، فبالتأكيد علينا مساعدتك
لا يهم مدى ذكائك.
أولئك الذين هم أكثر ذكاءً منك ليس لديهم أدنى فكرة عندما يتعلق الأمر بالحب.
أنا موافق. شعرت بالضياع الشديد ولم أعرف ماذا أفعل في ذلك الوقت.
لكن قبل أن نساعدك،
هل يمكنني فركها عليك أولاً؟
لقد طردتني من المعادلة
وتمكنت من الحصول على فتاة مثالية مثل صديقتك.
لكن لماذا كسرت قلبها هكذا؟
من فضلك أخبرني بصراحة، هل تحبها حقًا أم أنها مجرد لعبة بالنسبة لك؟
لقد أحببتها حقًا.
لكنني لا أحبها الآن.
ماذا؟
ما هيك، الأخت؟
إذا كنت ستتصالح معها فقط حتى تتمكن من إيذائها مرة أخرى،
- يمكنك الاعتماد علي. /
- نعم.
أشعر بالشفقة عليك ولكن إذا كنت تتلاعب بمشاعر الآنسة تشونلادا بهذه الطريقة، فسوف أفشل أيضًا.
انتظروا، أنتما الإثنان. دعها تنهي الحديث أولاً.
أعتقد أنها لم تنته بعد.
أنا لا أحبها.
لكني أحبها.
لدرجة أن
لا أريد أن أفقدها.
لماذا لم تنهيها في المقام الأول؟
وقد أدلت المتهمة باعترافاتها الكاملة.
كيف تقترح أن نحل هذه القضية أيها الملازم؟
والآن بعد أن أصبحنا جميعًا هنا،
ومن الأفضل لمجموعة الواتشارا أن تكون مستعدة لبعض الفوضى.
يمكنك البقاء معي أولاً، لادا.
ثم يمكننا معرفة ذلك على طول الطريق.
لا حاجة للاندفاع.
لقد رأيت بالفعل ما فعله أبي لأمي.
لا أستطيع الاختباء وترك أمي تتحمل كل اللوم.
ولكن هل أنت متأكد من أنك تستطيع
من يعرف ما هي الأكاذيب التي قالها أخوك لوالدك؟
لا يهم، لا بد لي من العودة.
يجب أن أعود وأواجه الحقيقة.
لا تقلق.
حظا سعيدا.
انظروا من الذي ظهر أخيرا.
هل لأنك تعلم أنك ستحرم من الميراث؟
لم أعود عاجلاً لأنه كان لدي الكثير لأعتني به.
يبدو وكأنه عذر.
لقد تركت وظيفتي بالفعل. لذا، سيتعين علي أن أعيش على حصة من صندوق عائلتنا كما كان من قبل.
لا تذهب إلى أي مكان غدا.
لقد دعا أبي السيد هواد وكيرك لتناول العشاء في منزلنا.
من الأفضل ألا تفعل أي شيء لإحراج أبي مرة أخرى
سمعتك بصوت عال وواضح.
هل لا يزال لدى أي شخص أي شيء ليأمرني؟
قلت لك، أليس كذلك؟
أنه إذا لم أتمكن من إنقاذ فندقي، فسيتعين عليك تحمل كل اللوم.
فقط فكر في الأمر كعمل جيد لعائلتك.
إنه أفضل من السماح لشخص آخر بمواصلة خداعك.
هل فعل أبي هذا بك؟
لا بأس يا عزيزي.
لا تقلق بشأني.
أنا معتاد على ذلك.
طوال هذا الوقت، كنت ضعيفًا جدًا وفشلت في حمايتك.
لكن من الآن فصاعدا، مهما كان ما سيجعلك تفعله،
ليس عليك أن تفعل ذلك إذا كنت لا تريد
الزواج ليس شيئًا...يمكنك الإقلاع عنه بسهولة.
بغض النظر عن المسافة التي ركضتها، فهو لن يتركني أبدًا يا أمي.
هل أنت ذاهب للاستسلام؟
لقد ولدت لإرضاء الجميع وأفعل ما يقولونه على أي حال، أليس كذلك؟
ماذا يهم إذا كان علي أن أتحمل طلبًا آخر؟
لادا.
سأذهب للحصول على قسط من الراحة أولا.
لا أستطيع أن أعتبر بعد الآن.
لادا...تمام يا عزيزتي.
[الحلقة القادمة]
[شوتيمون]: أنت وكيرك لم توقعا على شهادة الزواج بعد.
لا يزال بإمكانك تغيير رأيك يا عزيزي.
[لادا]: أرجوك أن تثقي بقراري يا أمي.
[فيمبات]: ما هذا بحق الجحيم هذه المرة؟
نيت: لادا، هناك ضجة في الفندق.
[لوم]: سفير السلام فشل في التفاوض.
[آبو]: اترك الباقي لي.
[لادا]: عفوا؟ عباد الشمس والتوليب هذه، بكم تبيعونها؟
♫ منذ اليوم الذي دخلت فيه حياتي، بدأت أدرك…♫
♫ كيف يبدو الأمر عندما تكون شخصًا مهمًا ♫
♫ أشعر بالدفء عندما أراك ♫
♫ الذي غالباً ما يبقى قريباً مني ♫
♫ أريدك فقط أن تعرف♫
♫ هذا الشعور الذي يحدث في الداخل ♫
♫ لا أريد إخفاء الأمر بعد الآن ♫
♫ أعتقد أنني يجب أن أخبرك ♫
♫ أنت الذي غيرت حياتي ♫
♫ اجعلني أشعر أنني أهم من أي شخص ♫
♫ شكرًا جزيلاً لكم على جعل حياتي ذات معنى♫
♫ كم أنا محظوظ بوجودك ♫
[موجات الخداع]