Đã có quá nhiều chuyện xảy ra
kể từ khi tôi mặc bộ đồng phục này.
Phần E!
Chúc mừng năm mới, Jay.
Tại sao bạn
thậm chí làm điều đó, Jay-jay?
Yury đã xin phép tôi
để đưa bạn đến trường.
Bạn có ổn không?
Mong muốn duy nhất của tôi là
rằng bạn cho tôi một cơ hội.
Chờ đã, chờ đã, chờ đã.
- Cái gì?
- Tôi quên mất một thứ.
Cái gì?
Bạn đã đính hôn với Yuri rồi,
đã đến lúc quên Keif-
Mẹ kiếp!
Thô tục trong ngày đầu tiên trở lại?
Có đúng không, Jay?
Ai nói bạn sẽ rời Phần E?
Chúng tôi nghĩ rằng không có gì có thể phá vỡ chúng tôi.
Có phải Bạch Dương không?
Jay-jay sẽ rời Phần E!
Chửi thề trước mặt Bạch Dương,
bạn sẽ không bao giờ rời bỏ chúng tôi!
Tôi sẽ không rời Phần E.
Bạn vừa đánh mất cơ hội của mình
được ở bên bố cậu.
Jay-jay, tôi đã bảo anh đi đi,
tại sao bạn vẫn ở đây?
Bạn tưởng mình đã thắng rồi à?
Đây có phải là máu của bạn không?
Bạn có bị thương không?
Tôi sẽ không từ bỏ anh, Jay.
Trò chơi bắt đầu.
Chuyện gì đã xảy ra với Rory và tôi
đó là một cuộc gọi gần gũi.
Vậy bây giờ…
những tên khốn này là
dạy tôi cách tự vệ.
[Phần E cổ vũ]
Bạn ổn.
Bạn ổn!
Đi thôi, Ci!
Được rồi, tôi cá cược với bạn!
Hãy làm đúng đi Ci-N!
- Đi thôi, Ci!
- Anh hiểu rồi, anh hiểu rồi!
Bạn không phải là thứ chết tiệt!
Với tất cả những trận chiến mà tôi đã tham gia,
Tôi biết tôi có thể tự xử lý được.
Bạn mạnh mẽ phải không?
Vâng.
Đá cái này đi.
- Đá nó đi!
- Đi thôi, Ci!
[Phần E cổ vũ]
Bạn có thể làm điều này phải không?
Bạn ổn phải không?
Bạn sẽ chỉ làm bạn xấu hổ
chính bạn, tôi đang nói với bạn Ci-N!
Bạn không thể làm điều đó.
- Đi!
- Cao hơn!
Bạn không thể đạt được điều đó!
Ồ! Bạn đã làm được nó!
Hãy dạy tôi đi, Ci-N!
Này, dạy tôi đi.
Thấy không?
Bạn đã sẵn sàng chưa?
Anh thật chua chát, Jay!
Bạn đang nói gì thế?
Câm miệng!
Nhưng ít nhất,
Tôi có thể tự bảo vệ mình tốt hơn.
Chúng tôi sẽ dạy bạn những điều cơ bản trước tiên.
Tấn công khi
họ ít mong đợi nhất điều đó.
Tận dụng điểm yếu của họ.
Đi thôi,Yuri!
Đừng để họ lấy đi những gì của bạn.
Chỉ vì họ dám
để thực hiện một bước đi táo bạo.
Đừng để bị lừa.
Hả?
Không sao đâu anh bạn.
Khi bạn ở trong một tình huống thực tế…
Chào!
Cho họ thấy ai là người chịu trách nhiệm.
Chờ đợi.
Điều này thật tuyệt vời!
Tấn công trực diện.
Đe dọa đối thủ của bạn.
Bạn vô hiệu hóa chúng.
Về mặt thể chất.
Về mặt tinh thần.
Và bạn không chờ đợi sự yếu đuối,
bạn tạo ra nó.
Trò chơi?
Đi thôi, Jay!
Bạn có thể làm được điều đó!
Một cái nữa!
- Một cái nữa!
Chào!
Đây vẫn là một phần của bài học?
Được rồi, được rồi.
Nó quá chật.
Nó nên như vậy.
Và đối với bạn, bạn tấn công trực diện.
Lập tức, không chút do dự.
Đe dọa đối thủ của bạn.
Cho họ thấy ai là người chịu trách nhiệm.
Đừng có nghi ngờ thứ hai.
Hãy làm theo trái tim của bạn.
Đừng nghe những điều phiền nhiễu,
và không cho họ một inch.
Chào!
Được rồi, tôi hiểu rồi.
Hay lắm, Jay!
Hay lắm, Jay-jay!
Một cái nữa!
[Phần E cổ vũ]
Cái nào tự vệ tốt hơn?
Một nơi mà tôi sẽ không bị tổn thương?
Tôi không tê liệt để không
nhận thấy sự căng thẳng sớm hơn.
Bạn đang ở đâu, Jay?
Nhưng tôi không muốn
để suy nghĩ về nó chưa.
Chào! Bạn đang đi đâu?
Bạn lại đang giãn cách nữa.
Tôi thì không.
"Tôi không," khuôn mặt của bạn!
Tôi đang nghĩ về
bài học tự vệ trước đó.
Tôi có thực sự cần phải
học hỏi từ các bạn?
Nhìn bề ngoài thì,
Tôi tốt hơn tất cả các bạn.
Bạn phải học, Jay.
Và ngay cả khi bạn là một chiến binh giỏi,
bạn vẫn cần phải tự vệ...
và không chỉ đơn giản là tấn công một cách mù quáng.
Tránh bị tổn thương nhé Jay.
Bạn nói đúng, nhưng–
Không phải là thế–
- Cái gì?
- Cô ấy có mùi thơm quá.
Này, cậu chết chắc rồi
khi Rakki phát hiện ra.
- Đừng có kịch tính thế nữa!
- Vậy là "cô ấy có mùi thơm" nhỉ?
Mùi hương của cô ấy quen quen.
Nó làm tôi nhớ đến nước hoa của Ella.
Ah Ci-N,
có chuyện gì tồi tệ đã xảy ra giữa
hai người trước đây?
Tại sao bạn phớt lờ
nhau bây giờ?
Cô ấy đã phạm lỗi với tôi.
Bạn cùng lớp của cô ấy làm tổn thương tôi
và cô ấy không làm gì cả.
Tôi thậm chí còn nhờ cô ấy giúp đỡ,
nhưng cô ấy chỉ nhìn theo hướng khác.
Đó không phải là tất cả. Cô lại gây rối nữa rồi.
Khi tôi bị buộc tội ăn trộm.
À vâng! Tôi nhớ điều đó!
Phải?
- Nó ở ngay đây này!
- Đúng! Đúng vậy.
Người có Imelda,
cô gái đã có bạn trai–
- Xấu xí.
- Đúng vậy, cô ấy nghĩ cô ấy là ai?
Đợi đã, ý bạn là gì
Ella lại gây rối nữa à?
Ella có liên quan không?
Không chỉ tham gia,
tất cả là do cô ấy!
Làm sao bạn biết được?
Keifer nói với tôi.
Keifer biết?
Vâng.
Tại sao bạn không làm gì cả?
Đó là Ella.
Hồi đó Keifer vẫn thích cô ấy.
À.
Tại sao nó vẫn còn đau?
Chào!
Cảm ơn bạn vì
bài học karate ngày hôm qua.
Các bạn thật tuyệt vời.
Bạn có phải là người đã dạy họ không?
Trong số tất cả các chàng trai ở Phần E,
năm người chúng tôi biết võ thuật.
Sáu, nếu bạn bao gồm cả Mayo nữa.
Ồ, "kapour!"
Jay, "kapour" là gì thế?
Jay, đó là parkour.
Parkour.
Không, đó là kapour.
Đúng không, Mayo?
Nó thực sự là Parkour.
Hả?
Nó thực sự là gì?
Bạn đã nói với tôi đó là kapour.
Parkour.
Bạn nói kapour.
Đó là parkour!
Bạn thực sự đã nói đó là kapour,
anh ấy nói đó là kapour.
Tôi đã nói parkour!
Cậu nói kapour, cậu bé.
Tôi nhớ nó rất rõ ràng.
Bạn đã đề cập đến nó với tôi
khi chúng tôi ở đó!
- Anh nói kapour.
- Cậu thật phiền phức.
- Tôi nói parkour!
- Không, kapour!
- Kapour, kapour.
- Parkour, parkour.
Bạn nói kapour.
Dừng lại đi!
Đủ!
Đừng cư xử như trẻ con nữa!
Bạn thực sự đã nói kapour trước đây.
Ngốc nghếch! Nó thực sự là parkour.
Tên khốn này không thể đùa được!
Anh ấy đang gọi tôi là đồ ngốc,
thế còn bạn thì sao?
Bạn đúng là một
người tìm kiếm sự chú ý!
Bạn là người duy nhất
ai nói với tôi đó là kapour,
trước khi bạn nhảy
và nhảy tới đó thằng khốn!
- Người chú ý!
- Cũng giống như bạn!
- Anh chỉ không muốn bị sỉ nhục thôi,
- Ngu ngốc!
- đổ hết trách nhiệm lên tôi.
- Ngốc nghếch!
Kapour!
- Đó là parkour.
- Kapour
Bạn nói kapour.
Thô tục.
Đợi đã, không!
Chờ đợi!
Không, đó là quy luật.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Không, bạn biết các quy tắc.
Quy tắc gì?
Một lời tục tĩu, một…
Một cái gì?
[Đùa phần E]
Vợ chồng!
Jay!
KHÔNG!
Vì vậy, bạn có thể nói gì lớp?
Hành động của Pandora
gây ra sự hỗn loạn trong thế giới của chúng ta?
Tất cả là do Pandora,
vì cô ấy không nghe.
Giá như cô làm theo mệnh lệnh.
Thưa bà.
Điều tốt về
những gì Pandora đã làm,
là cô ấy đã nuôi dưỡng hy vọng.
Vậy bạn đang nói,
chúng ta nên cảm ơn cô ấy
vì cô ấy bướng bỉnh?
Không.
Ý tôi là,
thật không công bằng khi đánh giá nhanh như vậy.
Chúng ta không thể đổ lỗi cho cô ấy
vì tò mò.
Vậy thì ai nên
chúng ta đổ lỗi cho nó?
Đó gọi là trách nhiệm giải trình.
Nếu bạn đổ lỗi tất cả cho một người
thay vì nhìn vào chính mình,
đó không phải là trách nhiệm giải trình.
Đó gọi là sự hèn nhát.
Bạn ích kỷ và hèn nhát.
Vâng, Jasper Jean?
Có lẽ cả hai bạn đều đúng.
Có lẽ cả hai bạn đều có lý, bạn
chỉ cần hiểu nhau là được.
Phải?
Có chuyện gì với anh ấy thế?
Tại sao Josh lại nhìn chằm chằm vào tôi?
Được rồi, đủ rồi.
Vì chúng ta đang nói về chủ đề này,
cũng có thể viết
một bài luận về điều này.
Hả?
Khó chịu.
Xem cuộc tranh luận ngu ngốc của bạn đã đưa chúng ta đến đâu?
Giờ chúng ta đang bị kéo vào chuyện này.
Lấy ra cả một tờ giấy.
- Nhanh lên.
- Cho tôi xin một tờ giấy được không Jay?
- Jay, tôi cũng vậy!
- Chúng tôi cũng vậy, Jay!
Bạn đã hỏi
vì quá nhiều!
Đây là năm peso.
Đó là 5 peso, được chứ?
- Cho tôi một ít được không?
- Mười cho cậu.
Đây là mười peso!
Tôi muốn biết ý kiến của bạn
về câu chuyện của Pandora.
Và nếu bạn học được điều gì từ nó.
Tôi sẽ viết các câu hỏi
trên bảng.
Câu hỏi số một.
Tầm quan trọng là gì
của chiếc hộp trong câu chuyện của Pandora?
Yuuri...
Ừm, về cái gì
đã xảy ra trước đó...
Không có gì đâu.
Thật sự?
Thật sự? Nhưng bạn nhìn kìa—
Cô Mariano!
Bạn có muốn chia sẻ
cái gì đó cho lớp học?
Có buồn cười không?
Bạn có nghĩ nó buồn cười không?
"Yuri!!!"
"Chú ý tới
bài học của chúng ta, không phải ở tôi."
“Anh đang giận phải không?”
"Chào."
"Jay,"
Bạn không muốn nói chuyện với
tôi lúc trước, còn bây giờ!
Cô Mariano!
Nếu bạn chỉ định
quấy rầy lớp tôi rồi biến ra ngoài!
Các chàng trai, các chàng trai! Im lặng nào các chàng trai, im lặng đi!
Thưa cô, chúng ta có thể đi cùng cô ấy được không?
Im lặng!
Này, hãy để tôi đi cùng bạn.
Khó chịu.
- Jay!
- Cái gì vậy!
[Yuri cười khúc khích]
Ở đó bạn có hạnh phúc không?
Đi, cười về điều đó.
Xin lỗi bạn đã bị ném ra ngoài
vì tôi.
Lời xin lỗi của bạn có giải quyết được gì không?
Tôi đã bị đuổi ra ngoài rồi
của lớp.
Tại sao bạn lại ở đây?
Tôi đến đây để xin lỗi,
và tham gia cùng bạn nữa.
Bạn thực sự là một cái gì đó, phải không?
Ý bạn là gì "Tôi ở đây
để xin lỗi và tham gia cùng bạn."
Bạn không muốn nói chuyện với tôi
trước đó và bây giờ bạn đang ở đây?
Không phải là tôi không muốn bạn, Jay.
Bạn biết điều đó.
Tôi không giận bạn.
Tôi ghen tị.
Tôi không thể giúp được, Jay.
Tôi đang yêu bạn.
Tôi không thể kiểm soát được cảm xúc của mình.
Em là hôn thê của anh,
nhưng ngoài họ ra
không biết gì cả…
người khác đã hôn bạn.
Tôi biết bạn không có ý tưởng
về cuộc đính hôn này.
Bạn bị sốc, bạn cảm thấy bị ép buộc.
Và có thể bạn
đừng yêu tôi, Jay.
Nhưng bạn đã đồng ý với cuộc hôn nhân này,
phải không?
Bạn đã đồng ý làm vợ sắp cưới của tôi.
Thành thật mà nói, lẽ ra tôi phải là người duy nhất
yêu cầu từ bạn, phải không?
Yuuri…
bạn nghĩ gì
bạn đang làm ở đây à?
- Hả?
- Trả lời tôi đi!
Chết tiệt!
Keifer…
Đau quá, tôi chẳng làm gì cả!
Chính xác là bạn chưa làm gì cả.
Tôi đã nói rồi, bạn là của tôi.
Hãy để Yuuri làm điều đó
bạn một lần nữa,
bạn sẽ trả tiền cho nó
tôi không muốn nhìn thấy
anh ấy lại như thế nữa.
Tôi không thể xử lý nó.
Sự tức giận của anh ấy làm tôi nhớ đến Kuya Angelo.
Tại sao anh ấy lại như vậy?
Chào!
bạn là gì
sẽ làm gì với điều đó?
Chào bạn nữa.
Chẳng phải bạn là người
nhờ tôi lấy cho bạn một cái thìa?
Bạn đang hành động như thể bạn sở hữu ngôi nhà này,
chỉ huy tôi xung quanh! Đây!
Ừ, nhưng tại sao bạn lại
cầm nĩa?
- Cậu đang thực sự mất khoảng cách đấy.
- Tôi hy vọng bạn bị viêm amidan.
Tôi sẽ đi và học!
Wow Jay, món này ngon quá–
Chuyện gì đã xảy ra với anh thế, Jay?
À.
Ci…
Bạn muốn phim gì?
Mình có nhiều phim ở đây
mà bạn không thể xem trực tuyến.
- Anh chọn đi.
- À chờ đã.
Đợi một chút.
Ừm...
Bạn đã thấy chưa
Keifer nổi điên à?
Giống như thực sự, thực sự tức giận?
Đó có phải là điều bạn đã từng
nghĩ về điều này suốt thời gian qua?
Có phải đó là lý do tại sao bạn đã
đã lơ đãng?
Trả lời tôi đi, nhanh lên.
Bạn đã bao giờ nhìn thấy
anh ấy giận thật à?
Vâng, rất nhiều lần.
Làm sao?
Có một điều tôi sẽ không bao giờ quên
là khi anh ấy có được
giận Yury quá.
Chết tiệt.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Chúng tôi không biết tại sao.
Tất cả những gì chúng tôi biết là anh ấy
đã rất giận Yury.
Anh ấy không thể dừng lại
đấm vào mặt Yuuri.
Tại sao, chuyện gì đã xảy ra vậy?
Tôi không biết.
Tất cả những gì tôi nhớ là Ella
cứ ở bên cạnh mà khóc.
Cô ấy đang cầu xin họ dừng lại.
Nó thật hỗn loạn.
Lúc đó bạn đã làm gì?
Không có gì.
Jay, không ai có thể ngăn cản Keifer
khi anh ấy nổi điên như vậy.
Nếu chúng ta đến gần,
chúng tôi cũng sẽ tham gia.
Tôi không muốn bị đấm
nên tôi đã tránh xa.
Tôi cảm thấy tiếc cho Yuuri.
Không.
Yuuri là một kẻ ngốc.
Ý bạn là gì hả đồ ngốc?
Yuuri là một kẻ hèn nhát.
Đó là lý do tại sao anh ấy
luôn bám lấy Keifer,
bởi vì anh ấy là
sợ phải đối mặt với anh ta.
Jay, anh ấy cũng không đấu tranh công bằng.
Anh ấy thực hiện một động thái
mà chúng tôi không hề biết.
Yuuri?
Đúng!
Đây là lần đầu tiên của tôi
nghe bạn nói chuyện như vậy.
Đó là lý do tại sao tôi đã nói với bạn,
Tôi không muốn anh ấy dành cho bạn.
Vì vậy nếu anh ta cố gắng
tán tỉnh bạn, đừng để anh ta.
Hãy cùng xem.
Tôi đã lưu
kem cho bộ phim.
Bạn chọn,
bạn muốn gì?
Bạn cảm thấy muốn xem gì?
Đợi đã, kem của tôi.
Bất cứ điều gì.
Bạn nói bạn có
một số cái hay
cái đó không có sẵn
để xem trực tuyến.
Vâng, bạn cứ đợi nhé.
Hứa đi, những thứ này
đều là những thứ tốt.
Chào! Loại gì
đó là những thứ tốt phải không?
Hả?
- Tôi đang nhìn thấy một nụ cười nhếch mép!
- Jay!
Này, hãy cư xử đúng mực nhé!
Bạn nghĩ tôi là ai?
Ci, nó bốc mùi quá!
Jay, có
chỉ có hai chúng ta,
tại sao bạn lại đặt
đổ lỗi cho tôi?
Ôi!
Bụng tôi đau quá.
Đó, nghiệp chướng.
Đó là do lòng tham của bạn.
quá nhiều
kem cho bạn.
Ci, nó hôi quá!
Chạy vào phòng tắm đi!
Nhanh lên, nếu không bạn có thể
làm loạn ở đây!
Đây là cái gì?
Cắt nó đi cho chắc chắn!
Đi thôi!
Có lẽ bạn biết tại sao
bạn đang ở đây ngay bây giờ phải không?
Rõ ràng.
Vì vậy, bạn có thể tấn công tôi với những tên côn đồ của bạn.
Bạn nghĩ bạn cứng rắn lắm phải không?
Bạn thực sự nhắm đến Jay-jay, phải không?
Cô ấy là của tôi đầu tiên.
Bây giờ thì sao?
Ngốc nghếch!
Tôi đang trở nên mất kiên nhẫn,
hãy làm điều này!
Ai dậy?
Đến lượt anh em.
Đi thôi!
Bạn đã nhắn tin nhầm người rồi.
Đến lượt tôi, đến lượt tôi!
Chết tiệt, bạn nói tiếng Anh
nhưng bạn vẫn ngu ngốc, huh!
Nào, đi thôi Ci!
Đi thôi, Ci!
Ba, hai, một!
CHÚC MỪNG NĂM MỚI!
Nó tới đây, nó tới đây.
Đồ khốn!
Một cái nữa!
CHÚC MỪNG NĂM MỚI!
Được rồi, được rồi!
Tôi vẫn chưa xong!
Hãy để anh ấy đi, để anh ấy đi, để anh ấy đi.
Đi thôi, Keifer!
Nào các bạn, tôi có
ai đó để giới thiệu với bạn ngày hôm nay.
Đi thôi!
Mẹ kiếp!
Ôi chúa ơi.
Jay, thành công!
Tại sao bạn lại làm vậy với Kiko?
Jay, Keifer sẽ giận tôi mất.
Tôi không quan tâm!
Jay, bạn biết gì không?
Kiko đã làm vậy với cậu phải không?
Đó là một vấn đề nghiêm trọng.
Nó không đơn giản như vậy.
Anh ấy gần như—
Đúng, anh ấy đã làm tổn thương tôi
nhưng sao vậy các bạn
đã làm quá nhiều!
Làm tổn thương Kiko thôi chưa đủ,
cái đêm các cậu cứu tôi à?
Và không phải anh ta đã bị trục xuất sao?
Chưa đủ sao?
Nhưng đó là sự tấn công, Jay.
Đó là một vấn đề khác.
Và chúng tôi đang nói về bạn.
Chúng ta đang nói về tôi
nhưng không ai nói với tôi.
Tôi không tham gia nữa phải không?
Và đây là cách tôi tìm ra?
Không ai trong số các bạn muốn tôi phát hiện ra!
Jay làm ơn, đừng đi!
Keifer có thể đang tìm kiếm bạn,
Tôi không biết mình sẽ nói gì.
Nói với họ là tôi dậy muộn.
Jay, anh không thể.
Ý anh là gì?
Keifer biết khi nào tôi nói dối.
Jay, đừng.
Vậy thì hãy làm tốt việc đó nhé!
Nó không phải như vậy!
Biến đi!
Anh ấy đang ở bệnh viện nào?
Ci-N, đừng chờ đợi
để tôi hỏi lại.
Một.
Hai.
Tôi không biết mình đang cảm thấy thế nào
bây giờ tôi đang đối mặt với Kiko.
Sự tức giận?
Cơn thịnh nộ?
Lòng thương xót?
Kiko…
Bạn có khỏe không?
Tôi mới biết...
về những gì đã xảy ra với bạn.
Đừng.
Hả?
Đừng cảm thấy tồi tệ cho tôi.
Tôi xứng đáng với điều này.
- Nhưng...
- Tôi đã làm gì
là không thể chấp nhận được.
Tôi biết điều đó.
Jay-jay…
Tôi thực sự xin lỗi.
Tôi không biết tại sao
Tôi đã làm những gì tôi đã làm.
Tôi không biết, có điều gì đó
đến với tôi và…
đó không phải là tôi.
Tôi đau lòng vì…
Bởi vì bạn đã từ chối tôi và…
Đây chỉ là những lời bào chữa ngu ngốc,
nó không tha thứ cho những gì tôi đã làm.
Xin hãy tha thứ cho tôi, Jay Jay.
Lời xin lỗi được chấp nhận.
Thật sự?
Đừng làm vậy nữa Kiko.
Chỉ có tôi thôi.
Bạn có thể ngừng nhìn xung quanh.
[điện thoại reo]
Vậy bạn cùng lớp của bạn là
đã tìm bạn chưa?
Không. Hãy để họ như vậy.
Bạn biết bạn đang
thực sự may mắn, Jay.
Bạn bè của bạn,
bạn cùng lớp của bạn họ…
họ quan tâm đến bạn
Rất nhiều, họ
sẵn sàng chiến đấu vì bạn.
Họ không
như thế với Ella.
Bạn ở đây thế nào?
Khi nào bạn sẽ được xuất viện?
Khoảng một tháng.
Nhưng ừm,
họ nói khoảng sáu đến tám giờ
tháng để tôi hồi phục hoàn toàn.
Và sau đó tôi phải
trải qua vật lý trị liệu.
Việc học của bạn thế nào?
Tôi bị đuổi học, Jay.
Nhớ?
Nhân tiện, Freya đã nói gì thế?
Không có gì.
Ý tôi là chúng tôi đã chia tay nên…
cô ấy nói cô ấy không muốn
một người bạn trai khuyết tật.
Cô gái đó thực sự là một cái gì đó.
Ý tôi là,
chỉ là cô ấy thế nào thôi.
Khi bạn không còn mang lại lợi ích cho cô ấy nữa,
cô ấy vừa bỏ rơi bạn
giống như một củ khoai tây nóng.
Tôi có thể thấy điều đó.
Cô ấy không phải lúc nào cũng
mặc dù vậy.
Tôi nhớ cô ấy đã
thực sự tốt với tôi và Mykel.
Khi chúng ta còn trẻ
và trong các lớp học hè.
Thực sự là chỉ gần đây thôi
rằng cô ấy đã thay đổi.
Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?
Hãy hỏi Keifer và Yury.
Hả?
Theo những gì tôi nhớ,
Freya, khi bạn trai cô qua đời,
và sau đó,
sau đó...
cô ấy đã được đưa đi khắp nơi
Keifer, Yury và Bạch Dương.
Có Jay.
Bạn đã ở đâu thế?
Tôi thức dậy muộn!
Ci-N nói cậu đã đi đâu đó.
Đúng! Đó là lý do tại sao tôi mất nhiều thời gian như vậy.
Tại sao bạn không trả lời điện thoại của bạn?
Ừm...
Bởi vì tôi biết đó là bạn đang gọi.
Lần sau hãy nói cho tôi biết
nếu bạn định đi đâu đó.
Vì thế chúng ta không phải lo lắng.
Lỡ sự việc thì sao
với Rory lại xảy ra nữa à?
Xin lỗi..
Hứa lần sau anh sẽ kể cho em nghe.
Tất cả các bạn.
Tôi tự hỏi có chuyện gì vậy?
Tôi vừa nhìn hai người họ,
nhưng có vẻ như Josh đang quan sát.
Ra khỏi đó đi, tôi sẽ ngồi.
Biến đi!
Tôi tự hỏi chuyện gì đã xảy ra với Freya
rằng cuối cùng cô ấy đã kết thúc
với Keifer và Yury?
Vậy thì Bạch Dương cũng vậy?
À, đúng rồi.
Rakki đã nói với tôi điều gì đó trước đây.
Rằng có điều gì đó
giữa Aries và Freya trước đây.
Có lẽ đó là điều Kiko muốn nói?
Và bây giờ, cả Edrix nữa?
Tại sao?
Không có gì.
Thức ăn, thức ăn, thức ăn!
Những đứa trẻ!
Bạn không được phép kén chọn!
Không ai có quyền!
Không một ai trong số các bạn đã đóng góp.
Ăn ngon.
Chúng ta đi thôi!
Và bạn đang điên à?
Tôi hiểu rồi, anh bạn.
Ci!
Hãy đi với tôi.
Nhân tiện, Jay,
công việc nho nhỏ của bạn thế nào?
Kiko thế nào rồi?
Bạn ồn ào quá!
Thật kịch tính!
Ý bạn là gì kịch tính?
Bạn ồn ào quá.
Thật sự? Phải không bạn
có xấu hổ không?
Bạn đang kiểm tra anh chàng
bạn đánh tới tấp!
Tôi chỉ hỏi thôi.
Anh ấy trông không được khỏe cho lắm.
Anh ấy bị tàn tật và
anh ấy không thể di chuyển tốt.
Anh ấy trông như thế này.
À.
Quá tệ.
Ý bạn là gì quá tệ? Đồ ngốc!
À! Đau quá Jae ơi!
Đau quá!
Bạn đang nói về cái gì vậy?
- Tôi không nói gì cả.
- Anh điên rồi.
Tôi sẽ báo cáo bạn với Keifer!
Đó là nơi bạn giỏi,
báo cáo cho Keifer—
Keifer, Jay-jay đang sử dụng ngôn từ tục tĩu–
Hãy đến đây!
Chúng ta sẽ đi ra ngoài!
Nhưng trời nóng quá!
Chúng ta sẽ ra ngoài, tạm biệt.
Hãy đến đây. Bạn đang bị
quá ồn ào kể từ lúc trước!
Tôi không nói gì cả
về việc đi ra ngoài.
Chúng ta là gì
định làm gì ở ngoài?
Nóng quá, Jay-jay!
Cậu thật là đau đầu quá!
Hãy để Phần E nghe nó!
Cậu sẽ khiến tôi gặp rắc rối đấy!
Bạn đang khó chịu.
Tôi vẫn còn đói.
Tôi cũng vậy.
Đây là lỗi của bạn!
Ít nhất thì con mèo đang ăn.
Thật dễ thương!
Tôi chỉ nói rằng không ai
nên nghe về nó.
Đó là Josh!
- À thật sao?
- Đúng! Thực sự, thực sự?
Này, Josh!
Ồ?
Con mèo thật dễ thương!
Thật là một phép lạ.
Bạn đang cho đi thức ăn...
nhưng với một con mèo.
Không có gì, chỉ là tôi chưa đói thôi.
Thế nên tôi mới đưa bữa trưa của mình cho anh ấy.
Bạn nên có
vừa đưa nó cho tôi phải không?
- Cậu cũng đói à?
- Đúng!
Edy, đến ăn đi.
Này, Ci-N!
Nếu tôi là bạn,
Tôi sẽ không làm điều đó.
Tại sao? Thật là gắt gỏng?
Cậu ăn nhiều quá đấy, Edy.
Bạn đang gọi ai là Edy?
Con mèo.
Hả? Đó không phải là Edy.
Anh ấy là ai?
Không có gì. Anh ấy không có tên.
Vậy anh ấy là Edy.
Bạn lấy Edy từ đâu?
Màu sắc của anh ấy.
Một từ
quảng cáo pin.
- Vậy là Edy.
- À đúng rồi!
Đó cũng là một con mèo đen!
Bạn thật thông minh!
Bạn bè của bạn cũng phải thông minh.
Đó không phải là Edy!
- Bất cứ điều gì.
- Bạn đang đi đâu vậy?
- Tôi sẽ lấy đồ ăn cho Edy.
- Ôi, Jay!
Tại sao?
Bạn biết họ phải không?
Hả?
Ai?
Những cái bạn đã thấy trên
đêm diễn ra lễ hội.
À…
Ồ?
Nếu có cái gì đó
giữa bạn và Keifer,
hứa với tôi rằng bạn sẽ không bao giờ
kể cho anh ấy nghe về điều đó.
"Có chuyện gì đó giữa chúng ta," thật sao?
Nhưng tôi chưa nói với bạn sao,
họ an toàn với Keifer.
- Thật sự?
- Đúng!
Bạn biết Keifer thế nào rồi
khi anh ấy nổi điên, phải không?
Vì vậy, trong khi chúng ta vẫn chưa biết
Keifer sẽ phản ứng thế nào...
đừng nói với anh ấy vội.
Trong trường hợp mọi việc diễn ra tốt đẹp.
Bạn đang muốn nói gì vậy?
Tôi là bạn của Mayo và Kit.
Tôi muốn họ được hạnh phúc.
Nhưng tôi đang nghĩ,
có lẽ họ sẽ hết đau nếu
họ ngăn chặn sự điên rồ này.
Họ là những người đau khổ
Họ chỉ càng tổn thương nhiều hơn
bởi vì họ
không thể tự vệ.
Bạn biết không, bạn nói đúng,
Điều đó khiến tôi phải suy nghĩ.
Xin chào Edy!
Đây là dành cho bạn.
Đó là lý do tại sao bạn im lặng,
bởi vì bạn nghĩ như vậy?
Làm thế nào bạn thậm chí nhận thấy điều đó?
Tôi cũng nên làm điều đó.
Vì thế tôi có thể suy nghĩ rõ ràng.
Ở đó! Anh cảm thấy ngượng ngùng.
Jay, nó cắn tôi!
Đó là lỗi của cậu, đồ khốn!
Thế đấy, bạn lại gặp rắc rối rồi!
Jay-jay, tôi có thể chết mất.
Có thể anh ta bị bệnh dại!
Đó là lỗi của anh, Josh!
Hãy đến đây, tôi sẽ kiểm tra.
Hãy tiêm phòng ngay,
đi nào, chúng ta hãy đi xem!
Jay-jay, tôi không muốn
để được tiêm!
Bạn thật kịch tính,
bạn không thể làm bất cứ điều gì về nó!
Đi tiêm rồi về nhà!
Họ sẽ cắt nó đi,
bạn thật là một số ít!
Vết cắn vẫn còn đau, Jay.
Mũi tiêm đau quá.
Thằng nhóc tội nghiệp, tôi có thể thấy được không?
Nhìn này, nó cắn tôi.
- Đưa cho tôi, tôi sẽ xoa bóp.
- Đau quá.
Ở đó, nỗi đau sẽ biến mất.
- Như thế.
- Cảm ơn, Jay.
Bây giờ có ổn không?
Bạn quá gắn bó với Jay-jay.
Thế là quá nhiều.
Tôi nghĩ anh ấy lại ghen tị rồi.
Và cái này nữa.
Tôi phải làm gì?
Họ có ghen tị với Ci-N không?
Cậu và Yuuri có quan hệ gì không?
Hả?
KHÔNG!
Vâng! Tại sao anh ấy
hành động như bạn vậy?
Giống như anh ấy sở hữu bạn.
Jay, đừng nói có
nếu anh ấy tán tỉnh bạn.
- Có lẽ—
- Có vẻ như cậu không biết Yuuri.
Anh ấy giống hệt như vậy
với Ella trước đây.
Ồ, vâng.
Vâng...
Tôi sẽ đi tiểu, được chứ?
Này, Kit!
Đang là giờ nghỉ trưa phải không?
Tại sao bạn không ăn?
Bạn đang làm gì ở đây?
Không có gì.
Tôi chỉ muốn ở một mình.
Tôi cũng vậy.
Bạn và Mayo thế nào?
Mayo?
Tôi không biết.
Anh ấy tiếp tục làm phiền tôi nhưng
Tôi không muốn nó nữa, Jay.
Bạn có chắc không?
Nhưng đó không phải là điều bạn đã chọn.
Đó thực sự là cảm giác của bạn, phải không?
Vậy, bạn thế nào
sẽ chấm dứt nó?
Chuyện là thế đó,
Tôi ước tôi được lựa chọn
về cách cảm nhận.
Nhưng không có.
Sự lựa chọn được trao cho tôi là,
để lựa chọn giữa gia đình tôi, hoặc anh ấy.
Làm sao?
Tôi muốn làm điều này đúng.
Tôi muốn sửa
dù có chuyện gì xảy ra với tôi.
Đợi chút, có
không có gì sai với bạn.
Bạn không cần phải sửa
bởi vì bạn không bị hỏng.
Bạn nói thì dễ,
bởi vì bạn không ở vị trí của tôi.
Không sao đâu, tôi hiểu.
Bạn không hiểu đâu, Jay.
Bởi vì bạn không ở trong hoàn cảnh
nơi bạn phải chọn
giữa gia đình, hoặc tình cảm.
Bạn không hiểu.
Tôi có nên tiếp tục không
trước đây tôi đã làm gì?
Hả?
Nó có thể có hiệu quả
và biến tôi thành một người đàn ông.
Lúc trước cậu vừa nắm tay tôi đấy.
Có lẽ...
Hãy thử hôn tôi đi—
Nhìn thấy?
Bạn lác mắt rồi!
- Trông cậu thật ngu ngốc!
- Anh quá đáng rồi!
Ngón tay của bạn làm tôi choáng váng!
Bạn thật ngu ngốc!
Tôi đã bảo cậu phải tỉnh táo lại mà.
Khốn kiếp, có phải Jay-jay không?
Có phải cô ấy là lý do?
Mayo?
Chờ đã không!
Bạn hiểu lầm rồi, đó là lỗi của Kit!
Hãy đến đây và giải thích cho mình!
Hãy đến gần hơn, nhanh lên.
Tại sao bạn lại đồng ý?
Chắc hẳn bạn cũng thích nó!
Bạn có Keifer và Yuri,
và bây giờ bạn cũng muốn Kit!
Đừng nói chuyện với Jay-jay như thế!
Anh hôn em
...và bạn để anh ấy làm điều đó!
Mẹ kiếp!
Thằng khốn, tôi không cho anh hôn tôi!
Anh chỉ đùa thôi mà
nó đã không xảy ra!
Tôi không cho anh hôn tôi!
- Anh thật là ngu ngốc!
- Này, có chuyện gì thế?
Ai đã cố hôn bạn Jay?
Không ai!
Bạn đã nghe nhầm rồi,
không có chuyện gì xảy ra cả!
Tôi không nghĩ vậy.
Bạn đã làm điều đó một lần nữa!
Keifer có biết về điều này không?
Edrix làm ơn đừng nói với anh ấy.
Đó là lỗi của Mayo!
Hãy bình tĩnh trước đã,
bình tĩnh lại.
Bạn có thể lo việc riêng của mình được không?
Chúng ta đang nói chuyện!
Cái quái gì thế
vấn đề của anh là gì hả anh trai?
Đừng chỉ tay vào Jay-jay!
Đợi đã, tất cả dừng lại!
Cái gì? Bạn có bị ngã không
cũng là nạn nhân của cô gái này à?
Tốt lắm, Jay!
Đi! Tán tỉnh với
toàn bộ Phần E!
Rốt cuộc, bạn không
khác với Ella!
Thằng khốn nạn!
Bạn đã nói gì?
Này, Jay!
Phòng khám đã nói gì?
Mayo thế nào rồi?
Y tá đang chăm sóc anh ấy.
Chút nữa anh ấy sẽ ra ngoài.
Cú đấm đó là trò trẻ con.
Cố lên, Jay.
Bạn đấm như một anh chàng!
Nó thậm chí còn mạnh hơn Kit!
- Không.
- Quá nhiều rồi.
- Làm thế nào, làm thế nào?
- Đây!
Như thế!
Không, khuôn mặt anh ấy quá mềm để có thể chịu đựng được.
Bạn là một cái gì đó khác, wow.
Chào.
Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?
Cô lại có bạn trai mới.
Ồ, vâng.
Và họ đang hôn nhau rồi.
Bạn đã thử tiếp cận cô ấy chưa?
Tôi không thể!
Cô ấy ghét Phần E, nhớ không?
Ồ, đúng rồi.
Và có vẻ như cô ấy ghét
các bạn nhiều hơn, bây giờ tôi đang ở đây.
Khi tôi đối đầu với cô ấy.
Cô ấy thật kịch tính!
Có vẻ như cô ấy
luôn luôn trong thời kỳ của cô ấy.
Cô ấy luôn nổi điên.
Nếu cô ấy trở thành bạn gái của bạn,
dạy cho cô ấy một bài học.
Tất nhiên rồi!
Bạn đang nói về cái gì vậy!
- Đó là người yêu của tôi!
- Jay.
Edrix!
Xin lỗi, Jay.
tôi không có ý đó
những gì tôi đã nói trước đó.
Bạn khác với Ella.
Bạn không giống nhau.
Tôi xin lỗi nếu tôi đấm bạn.
Bạn sẽ không nghe!
Ngồi xuống.
- Có đau không?
- Đau quá.
Lấy làm tiếc.
Ôi Edrix, sao em buồn thế?
bạn đang nói gì thế
cách đây khoảng một thời gian?
Một cô gái.
Ồ? Cô gái của Edrix?
Đó thực sự là cô gái của bạn!
Bạn có bạn gái à?
KHÔNG!
Chưa đâu, anh ấy vẫn còn
đang mơ về nó.
Bạn có nói cho cô ấy biết bạn cảm thấy thế nào không?
Tôi thậm chí còn không biết
nếu cô ấy để ý đến tôi,
hoặc nếu cô ấy biết tôi tồn tại.
Thực ra thì bạn có nó tốt.
Trong trường hợp của tôi,
anh ấy biết tôi yêu anh ấy,
nhưng anh ấy đang tránh mặt tôi.
Bạn biết đấy, các bạn đã đúng.
Yêu nhau khó lắm phải không?
Ý bạn là nó khó khăn gì?
Có hai chàng trai
đang đuổi theo bạn.
Đúng vậy!
Bạn có Yuuri và Keifer.
Cái gì?
- Vâng.
- Chờ đợi!
Các bạn chắc chắn biết cách nói chuyện với tôi!
Giống như tôi rất tuyệt đẹp!
Dù vậy, điều đó không đúng sao?
Không, dừng lại đi.
Bạn nói nhiều quá!
Tôi vừa can thiệp vào vở kịch của bạn
và đột nhiên tất cả đều là về tôi!
Nhưng thành thật mà nói,
bạn không thích một trong hai?
Nếu tôi là bạn, tôi sẽ chọn Yuuri.
Tại sao vậy?
Keifer không phải thứ khốn nạn.
Vấn đề với anh ấy là
anh ấy ích kỷ khi nói đến con gái.
Vì vậy, mặc dù Yury là
người bạn duy nhất còn lại của anh ấy,
anh ta vẫn cướp đi cô gái của mình.
Ý anh là gì?
Keifer sẽ là ai
ăn trộm của Yuuri?
Còn ai nữa? Ella!
Cô muốn chọn Yuuri.
Nhưng Keifer đã cướp cô ấy đi,
thế là cô ấy đã kết thúc với anh ta.
ý bạn là gì
lẽ ra phải là Yuuri?
Tôi không biết.
Chà, đó là những gì Ella đã nói,
rằng cô ấy muốn chọn Yuuri.
À đúng rồi...
Nhân tiện,
Josh thực sự kỳ lạ đến vậy sao?
Có phải anh ấy luôn im lặng như vậy không?
Không.
Bạn gái của anh ấy đã chết.
Kể từ đó, anh trở thành
yên tĩnh và có chút kỳ lạ.
Thật sự?
Tội nghiệp anh ấy.
Hãy quay lại với những gì chúng ta
đã nói về trước đó!
Trả lời đi Jay!
Bạn thật khó chịu,
Tôi đã đổi chủ đề rồi!
Đó là lỗi của bạn!
- Đúng rồi!
- Anh thực sự muốn ai?
- Ai?
-Yuri.
Hãy nhìn Freya!
Cô ấy có thể có một bức ảnh mới.
Không phải Freya!
Bạn cắt lớp chỉ
để bạn có thể nói chuyện ở đây?
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Drix.
'Ồ, Keifer?
Bạn thế nào rồi?
Tôi đang bị stress, bạn thì sao?
Cho dù tôi có sử dụng cách tự vệ nào,
ai đó vẫn chắc chắn sẽ bị tổn thương.
Tôi chỉ muốn cho cô ấy thấy.
Người đàn ông.
Keifer không phải thứ khốn nạn.
Vấn đề là anh ấy ích kỷ
khi nói đến con gái.
Vì vậy, mặc dù Yury là
người bạn duy nhất còn lại của anh ấy,
anh ta vẫn cướp đi cô gái của mình.
Yuuri là một kẻ hèn nhát.
Đó là lý do tại sao anh ấy
luôn bám lấy Keifer,
bởi vì anh ấy quá sợ hãi
biến anh ta thành kẻ thù.
Jay, anh ấy không đấu tranh công bằng.
Anh ấy thực hiện các động thái mà chúng tôi không biết.
Này, Jay Jay!
Hãy đưa Yogorino đi, làm ơn!
Tôi đã khao khát điều này
toàn bộ thời gian, Jay làm ơn.
Bạn có nghĩ bệnh dại
đã đến não của bạn?
Bạn đang dùng
quá lâu để lựa chọn.
David.
Ai đã hỏi bạn
để đưa cho tôi chiếc vòng cổ này?
Bạn có biết không?
có đứa con nào của Poseidon không?
Chỉ cần quay lại đây
ngay khi bạn có thể.
Được rồi.
Đó có phải là của tôi không?
Dù sao cũng cảm ơn nhưng
nó sẽ là một sự lãng phí.
Tôi khao khát một loại khác
ngọt ngào bây giờ.
- Cái gì?
- Môi anh.
Chúng ta đang đi à?
tham dự thánh lễ ở đây?
Thật xấu xí.
Tôi sẽ dạy bạn
từ mới tiếng Nhật.
Nó là gì? Tôi có thể làm điều đó.
Nói...
[bằng tiếng Nhật] Anh yêu em.
Tại sao bạn
làm điều này với tôi à, Jay?
Bạn có thích Yuuri không?
Khỏe!
Tôi không biết mình cảm thấy thế nào
nhưng tôi đang làm điều đúng đắn!
Đó có lẽ là Yuuri.
Vì sự đính hôn đó?
Đó là điều đúng đắn phải làm, Keifer.