[미유시대]
[26회]
[쉬미유]
계속해서 나에게 감사를 표시한다면
how about
어때요
우리 같이 저녁 먹나요?
[오늘 밤]
오늘 밤에 무슨 계획이라도 있나요?
나랑 같이 가요
레스토랑을 방문하기 위해.
그것은 다음과 같습니다
당신은 그녀에게 초과근무를 강요하고 있어요.
이 사악한 상사.
당신은 나를 겁주었어요.
나는 또한 당신의
힘들게 얻은 봄.
그러나
KPI의 겨울
곧 옵니다.
골든위크가 막 끝났어요
그리고 아직 두달 남았어
여름방학이 시작되기 전.
[월별 실적 보고서
푸롱 호텔의]
곧 장마가 다가옵니다.
다음 날
힘들 것이다.
[월별 실적 보고서
푸롱 호텔의]
[지출명세서]
[월별 실적 보고서
푸롱 호텔의]
어서 해봐요.
그때는
우리는 이 건물이 마음에 들었다
첫눈에.
최고의 것입니다
전체 주거 단지에서.
정말 그렇습니다.
바라보다.
햇빛이 좋습니다.
레이아웃은
통풍이 잘되요
그것도 북쪽에서 남쪽으로.
여름에는
창문을 조금만 열면
산들바람이 불 것 같아
아파트에서 끊임없이.
집의 장식 스타일
정말 고급스러워요.
이 TV 기능 벽
정말 웅장해 보이네요.
예.
어떤 재료로 만들어졌나요?
물고기 배 흰색 대리석
이탈리아에서 수입.
너무 아름다워요!
와서 한 번 보세요.
어서 해봐요.
이리로 오세요.
그들은 특별히 누군가를 고용했어요
이 보육원을 디자인하기 위해.
여러분은 정말 사려깊습니다.
아기는 아직 태어나지도 않았는데
하지만 이 방 전체는
이미 완비되어 있습니다.
이 침대는
이 브랜드는 매우 비싸요.
확신하는.
수만 위안의 비용이 필요합니다.
내 아들과 며느리
둘 다 돈을 잘 벌어요.
기꺼이 돈을 쓸 뿐만 아니라
내 손자를 위해
그런데 최근에는 저도 샀어요
새로운 노안용 안경.
만져보고 느껴보세요.
그들은 매우 가볍습니다.
응.
너무 가볍습니다.
당신이 그것을 입을 때,
입지 않은 것 같은 느낌이에요.
가격이 비쌀 것 같아요.
가격은 18,000위안 입니다.
엄마, 가격이 18,000위안이 아니에요.
12,000위안 입니다.
좋아요.
제가 기억력이 너무 안 좋거든요.
당신은 정말 겸손한 자랑꾼이 되어가고 있습니다.
그냥 행복한 삶을 즐기세요
아들, 손자와 함께.
오른쪽.
우리는 혜택만 누리는 것이 아닙니다
그들을 돕지도 않고.
아이들이 우리를 너무 잘 대해주기 때문에
부모로서,
우리도 그래야 한다
감사의 마음을 전하세요, 그렇죠?
좋아요.
남편과 나
이에 대해서는 이미 논의했습니다.
우리는 며느리의 비용을 지불할 것이다
산후조리.
당신은 정말 롤모델이에요
시어머니로서.
그것은 내 의무입니다.
이제 먹을 시간이에요!
서둘러요!
먹자.
이제 먹을 시간이다.
요리가 너무 많아요.
집처럼 편안하게 지내세요.
정말 좋은 아내이자 사랑하는 어머니입니다.
입맛에 맞는지 궁금하네요.
당신의 며느리는 매우 유능합니다.
훌륭해요.
일을 중지하세요.
먹자.
마지막 요리.
자리에 앉아 계세요.
내가 가서 그녀를 도와줄게.
좋아요. 계속하세요.
너희들...
또 테이크아웃 주문하셨어요?
좀 더 일찍 말했어야 했는데.
올 수도 있었어
그리고 미리 식사를 준비했어요.
엄마,
당신은 구식입니다.
이 레스토랑은 매우 인기가 있습니다.
정통 프랑스 요리입니다.
가장 중요한 것은
그 사람은
배달원이 걱정되네
지연될 거야,
그래서 임신 중에도
그 사람은 아직도 식당에 갔어
음식을 가져오려고.
그게 그렇게 무서운 일이라고 생각하지 않니?
조심해야합니다.
왜 이런 말을 하는 걸까요?
엄마.
이 바쁜 시간이 끝나면
내가 직접 신선한 음식을 만들어볼게
유청에게.
좋아요.
[인민법원의 소환장]
상하이 훙커우구]
볼거리는 무엇입니까?
당신에게 무슨 일이 일어났나요?
이전에 회사에서 무슨 일이 있었나요
해결되었습니다.
그것은 나와 관련이 없습니다.
돌아와요.
아직 말 안 끝났어요.
음...
오늘 당신이 많이 먹지 않은 걸 봤어요.
배고프나요?
나는 배고프지 않다. 식욕이 없어요.
내가 지금 짜증나는 것 같나요?
아니요, 그렇지 않습니다.
몸이 안 좋으세요?
병원에 가는 게 어때?
의사를 만나러?
질문하신 내용이 없습니다.
요점이었습니다.
일부러 이러는 건가요?
나는...
내가 고의로 이걸 어떻게 하는 거지?
내가 많은 일을 겪었다는 걸 알잖아
최근 우리 회사의 KPI로 인해 압력을 받고 있어요
하지만 당신은 나를 도와주지 않을 것입니다.
회사의 팀 빌딩 활동
나 혼자만의 문제가 아니야
그렇죠?
당신에게는 항상 변명이 있습니다.
난 그냥 모르겠어요
너의 지위가 무슨 소용이 있니
부사장으로서
그리고 당신과 결혼하는 것이 무슨 소용이 있겠습니까?
그것으로 큰 일을 만들지 말자.
괜찮은.
나는 그것에 대해 논의할 것이다. 좋아요?
안 괜찮아.
당신이 한 말은 단 한마디도 진심이 아닙니다.
아무 말도 하지 않을 수도 있습니다.
괜찮은.
약속해요.
무엇에 대해서?
팀 빌딩 계약에 대해.
당신은 무엇을 할 것인가?
팀 빌딩 계약으로?
내가 허락할게
팀 구축 계약을 맺어
푸롱호텔에서 개최됩니다. 좋아요?
그게 더 비슷해요.
당신은 지금 행복합니다.
그 사람이 나를 차는 것 같은 느낌이 들어요.
괜찮은.
좀 쉬세요.
쓰레기 버리러 갈게요.
문이 열려 있습니다.
문이 잠겨 있습니다.
[인민법원의 소환장]
상하이 훙커우구]
[사례 원인 : 부부 재산 분쟁]
[소환된 파티: 우쳉니에]
[창양여행사
—기업 팀 빌딩]
조심하세요.
조금 들어 올리세요.
좋아요. 괜찮은.
오른쪽으로 조금 이동해 보세요.
[창양여행사
—기업 팀 빌딩]
괜찮은. 내려 놔.
이제 괜찮아요.
-고마워요, 지 선생님.
-감사합니다.
천만에요.
지 씨.
[창양여행사
—기업 팀 빌딩]
그들을 피할 필요가 있나요?
필요하지 않습니다.
리셉션 업무를 처리할 수 있습니다.
좋아요.
어쨌든 나는 바로 당신 옆에 있어요.
감사합니다.
좋아요. 감사합니다.
니에 씨.
만나서 반가워요.
저는 Xue Rui입니다.
총지배인의 보조원.
안녕하세요, 쉬에 씨.
지 선생님은 어디 계시나요?
그는 당신을 기다리고 있어요
연회장 입구에요.
꿀!
쉬에 씨.
이제 남편을 위층으로 데려갈게요.
좋아요.
니에 씨, 이쪽으로 주세요.
나는 위층으로 갈거야.
가방을 주세요.
그들은 위층으로 가고 있어요.
지 씨.
니에 씨.
- 잘 지냈어요?
와주셔서 감사합니다.
그것을 언급하지 마십시오.
나한테 고마워할 필요는 없어.
당신은 그녀에게 감사해야합니다.
이 거래에서는
그녀는 매일 나에게 욕설을 퍼부었다.
그녀는 나에게 계속해서 욕설을 퍼부었다
임신 중에도.
이건 내 의무이지, 그렇지?
예.
나는 단지 이익을 창출하고 싶을 뿐이다.
호텔을 위해.
항상 그래왔어
내가 무엇을 위해 노력해왔는지.
예, 예, 예.
어서 해봐요. 안으로 들어가서 얘기해보자.
좋아요.
쉬 선생님,
그들에게 길을 보여주세요.
니에 씨.
루 씨.
필요한 것이 있으면
언제든지 알려주세요.
좋아요.
저를 따라오세요.
갑시다.
제발.
니에씨 부부,
여기 당신의 좌석이 있습니다.
감사합니다.
그녀에게 무엇에 대해 감사하고 있나요?
국화차 좀 가져다주세요.
지유.
니에씨 부부
국화차 좀 주세요.
좋아요.
두 분에게 더 필요한 것이 있으면
그냥 알려주세요.
-따뜻한 물 한 컵도 가져다주세요.
-Ms. 루, 연회장에 있어?
네, 그렇습니다.
연회장은 나에게 맡겨주세요.
루 선생님,
이 손님 목록을 다시 확인해 주세요.
미유.
주방에 긴급상황이 발생했습니다.
그들은 지금 당장 당신이 필요합니다.
접수원에게 확인을 요청하세요
이 목록을 주의 깊게 살펴보세요.
확실히 몇 가지 실수가 있습니다.
좋아요.
구 씨.
안녕하세요, 구씨.
구씨가 왔습니다.
이제 그에게 인사하러 가자.
구 씨.
환영.
안녕하세요.
어서 해봐요. 이쪽으로 부탁드립니다.
어서 해봐요.
안녕하세요, 구씨.
드디어 오셨군요.
어제도 구씨를 만났어요.
어서 해봐요. 자리에 앉으세요.
앉으세요.
엄마.
왜 또 화를 내는 거야?
어제 우리 합의하지 않았나요?
성과가 없네
오늘 밤 재즈 바에서.
주간근무로 전환되었습니다.
위층에는 300명이 있어요
팀빌딩 활동을 하고 있어요.
그들이 모두 당신의 보트 페이스트리를 먹는다면,
그것은 당신에게 훌륭한 광고가 되지 않을까요?
나는 그녀를 제외한 다른 사람을 위해 페이스트리를 만들 것입니다.
엄마, 지금 누구 때문에 화났어요?
그것은 모두 Lu Zhenzhen 때문입니다.
당연하지
그녀는 레스토랑에 왔어요
이른 아침부터 사람들을 두들겨 패는 것.
그것은 밝혀졌다
그녀가 이 명령을 담당하고 있어요.
주문은 안 받아요
그녀가 담당하고 있습니다.
뭐하세요?
나를 쫓아내는 거야?
엄마.
Lu Zhenzhen은 Purong Hotel의
월간 판매 챔피언
6개월 연속.
그녀의 고객 중 일부
호텔에 묵을 거야
일부는 체육관 멤버십을 얻습니다.
헬스클럽에서
어떤 사람들은 여기서 마사지를 받곤 했어요
일년 내내
어떤 사람들은 종종 여기에 와서 식사를 하곤 했습니다.
그들은 우리 호텔 전체에 있습니다.
받아들일 수 없다면
그만 두는 편이 나을 수도 있습니다.
난 그냥 화를 내고 있는 것 뿐이지, 그렇지?
이런.
당신은 전혀 모른다
나는 그녀의 얼굴을 보는 것을 얼마나 참을 수 없습니까?
생각해보면
그녀에게 이렇게 맛있는 페이스트리를 먹게 해주고
거기에 모래를 좀 섞을 수 있으면 얼마나 좋을까.
엄마.
말도 안되는 소리 하지 말아주세요
밖에서는 이렇게, 알았지?
그렇지 않으면
자신의 전문분야를 진지하게 받아들이세요
그만 두는 편이 나을 수도 있습니다.
당신은 자신의 평판을 망치고 있을 뿐입니다.
난 그냥 화를 내고 있는 것 뿐이지, 그렇지?
이런.
나중에 페이스트리를 만들 때
눈을 감겠습니다.
난 보지 않을 거야
아니면 무엇이든 들어보세요.
괜찮나요?
그게 더 비슷해요.
그럼 나중에는 그냥 부엌에 있어
그리고 페이스트리를 만들어 보세요.
아무데도 가지 마세요. 좋아요?
좋아요?
좋아요.
거래입니다.
이건 아닌가...
미유?
안녕하세요, 후씨.
당신은 대단해요.
다른 사람들은 매년 한 살씩 나이를 먹습니다
그런데 점점 젊어지고 있어
그리고 더 예뻐요.
행복한 행사는 좋은 기운을 불러옵니다.
창양이 보유하고 있는
정말 중요한 팀워크 강화 이벤트
우리 호텔에서
이는
에 대한 가장 높은 인정을 받은 것입니다. 우리 호텔의 서비스 품질.
물론 나는 최선을 다해 태도를 보일 것이다
나의 오랜 친구들을 모두 환영하기 위해.
어서 해봐요. 이쪽으로 부탁드립니다.
후씨.
저는 여러분을 개인적으로 환영하기 위해 왔습니다.
니에 부인.
-들어오세요.
-알았어.
제발.
저기요, 후 씨.
-씨. 후.
이쪽으로.
후씨.
니에.
이번 행사를 잘 진행하셨습니다.
나는 기분이 좋다.
계속 좋은 일을 하세요.
알았어요.
왜 식기 한 세트가 없어졌나요?
웨이터!
어서 해봐요. 자리에 앉으세요.
미유.
후씨.
내 아내
계속 얘기하고 있어
매일매일 양념한 쇠고기.
그녀의 소중한 아들은
만약 그가 그렇지 않다면
하루 동안 양념한 쇠고기를 드세요
그는 단지 식사를 제대로 하지 못할 뿐입니다.
그렇게 말씀해주셔서 정말 친절해요.
사실 우리 중국집에는
맛있는 요리.
기회가 된다면,
아내를 데려오셔도 돼요
그리고 아이도 함께 맛보러 왔습니다.
확신하는.
내가 그들을 여기로 데리고 와서 식사할게
시간이 있을 때.
먼저 식사를 즐겨주세요.
필요한 것이 있으면 알려주세요.
니에.
그거 봤어?
몇달밖에 안됐는데
너희 둘이 헤어진 이후로.
그녀가 얼마나 변했는지 살펴보세요.
분명하다
그녀에게는 밝은 미래가 있습니다.
방금 내가 그녀에게 다가갔을 때,
정말 놀랐어요.
니에 부인... 아뇨, 아뇨.
내 말은, 미유.
그녀는 너무 많이 변했습니다.
지금은 이 내용을 보지 못했습니다.
그녀가 웨이터에게 지시를 내리자
그녀는 눈이 매우 예리하고 재치가 뛰어났습니다.
그녀는 분위기가 딱 맞아요
직장 엘리트의.
그럼 이혼할 듯
결국 나쁜 것은 아닙니다.
젠젠.
나한테 욕하는 거야?
-아니요.
오늘은 팀 빌딩의 날입니다.
그리고 이곳은 내 고향이기도 하다.
우리는 서로를 지원해야 합니다.
물론이지, 젠젠.
[귀향, 정중한 환대]
괜찮은.
좋아요. 알겠어요.
잠시 얘기 좀 할 수 있을까요?
니에 씨.
죄송하지만 지금은 매우 바빠요.
잠시 얘기 좀 해보자.
법원 소환장을 받았습니다.
우리 사이에 무슨 오해라도 있는 걸까?
우리는 이혼했을 때 그것에 동의했습니다.
진짜 왜 고소한 거야?
당신은 먼저 결혼 재산을 은폐했습니다.
방금 법적 조치를 취했습니다.
당신은 나를 오해했습니다.
솔직히 말해서,
나는 당신에게 내가 할 수 있는 모든 것을 주었습니다.
그 투자 자금은 이미 사라졌습니다.
당신은 그것을 분명히 알고 있습니다.
그럼 돈은 어디서 났어?
새 아파트를 사려고?
그것에 대해 어떻게 알게 되었나요?
나를 조사했나요?
아무에게도 알리고 싶지 않다면,
그냥 처음부터 하지 마세요.
미유, 이건 필요 없을 것 같아
우리가 결혼한 적이 있기 때문에.
법원에 가는 것은 당황스러울 것입니다.
돈이 부족하면 말해주세요.
- 돈을 드리겠습니다.
-나는 정당하게 내 것이 무엇인지 주장하고 싶습니다.
당신은 전에는 이렇지 않았습니다.
나는 예전에 어땠나요?
니 유청.
내가 아직도 Xu Miyu라고 생각한다면
그렇게 쉽게 괴롭힘을 당할 수 있는 사람
나는 당신에게 할 말이 없습니다.
법정에서 뵙겠습니다.
음, 난...
그 사람을 법정에서 본다는 게 무슨 뜻이에요?
여기서 그것에 대해 이야기하지 마십시오.
쉬미유.
전혀 부끄러움이 없으신가요?
당신은 이혼한 지 너무 오래됐어요
그런데 아직도 전남편한테 물어보시네요
돈 때문에?
이건 뭔가요
Nie Yucheng과 나 사이.
그것은 당신의 사업이 아닙니다.
가자!
나는 그의 아내입니다.
쉬미유.
나는 당신에게 경고하고 있습니다.
감히 이것을 법정에 가져간다면,
내가 확실히 할게
당신은 이 업계에서 돈을 벌 수 없습니다.
나쁜 여자야!
-감히 내 딸을 건드리지 마세요!
-엄마, 왜 여기 있어요?
감히 시도하지 마세요!
이 비참한 노파.
- 딸을 제대로 교육할 수 있을까?
-무슨 얘기를 하는 건가요?
그녀는 항상 거지처럼 행동해요
여기저기서 돈을 요구합니다.
바!
내 딸이 자기 돈을 요구하고 있어요.
그게 당신과 무슨 관련이 있나요?
니유청!
부끄러운 일이 있으면 장난을 치지 마십시오.
막대한 빚을 갚으세요!
그렇지 않으면,
당신의 부정행위 스캔들에 관해
난 그들에 대해 크게 소리칠 거야
온 세상이 알게 될 것입니다.
-엄마,
-믿거나 말거나.
그럼 그냥 소리치세요.
더 크게 소리치는 게 좋을 것 같아요.
그렇지 않으면 경찰에 신고하겠습니다
당신과 당신 남편은 어떤가요
남편을 강탈했습니다.
누가 더 고통을 받는지 봅시다.
-그럼 경찰에 신고하세요!
-엄마!
그녀를 만지지 마세요.
용기가 있으면 경찰에 신고하세요!
믿거나 말거나...
감히 경찰에 신고하세요!
그냥 경찰에 말해!
엄마 왜 때렸어요?
난 네 엄마가 아니야!
엄마라고 부르나요?
저기요, 니에 씨.
지 씨.
결국 Zhenzhen은 임신했습니다.
이렇게 하는 것은 확실히 부적절합니다.
-좋아요.
-그래서 내 생각엔...
당신은 우리에게 설명을 줄 수 있습니다.
예.
당신은 바로 그 사람이었습니다
누가 먼저 내 딸을 화나게 했는지.
어떤 설명을 원하시나요?
니에 씨 부부,
당신은 부당한 대우를 받았습니다.
이 문제
정말 내 관리 실패야
총괄 매니저로서.
허락해주세요
두 사람 모두에게 진심으로 사과드립니다.
니에 씨, 이거 어때요?
니에 부인을 위해 준비하겠습니다
병원에 가려고
가능한 한 빨리 검진을 받으십시오.
발생한 모든 비용
저희 호텔에서 부담해 드립니다.
지 씨.
이 비용은 안 돼
그 두 사람의 보호를 받나요?
우리는 비용을 충당할 수 있습니다.
Ms. Xu는 우리 호텔의 직원입니다
Jiao 셰프는 협력 컨설턴트입니다.
우리 호텔의.
그들의 문제는
우리 호텔의 책임입니다.
그리고 우리는 최선을 다할 것입니다
귀하의 손실을 보상하기 위해.
그런데 루 선생님,
당신도 우리 호텔 직원이군요.
여기가 호텔이라는 걸 알아야 해,
개인적인 원한을 해결하는 곳이 아닙니다.
그러니 존중도 해주세요
우리 호텔의 원칙
문제를 처리하는 중입니다.
지 씨.
나는 개인적인 원한에 관심이 없습니다.
안전이 걱정돼
내 뱃속에 있는 아기의 모습.
당신은 나를 치료할 수 없습니다
너무 억울하게 이런 거 맞죠?
지 선생님, 이렇게 생각하시나요...
그래서 내가 너한테 말한 거야
병원에 가서 검진을 받으러 가다
가능한 한 빨리.
우리는 모든 책임을 질 것입니다.
니에 씨.
우리는
항상 좋은 협력 파트너였습니다.
당신은 아마도 이 문제를 원하지 않을 것입니다
우리의 미래 협력에도 영향을 미칠 수 있습니다.
제발, 제발...
해보자...
이거 놔둬.
좋아요.
지 선생님, 죄송해요.
우리 엄마는 때리지 말았어야 했어요.
나는 그녀를 막지 못했습니다.
그러니까 그건 내 책임이기도 해.
누군가를 처벌해야 한다면,
그냥 처벌해.
다 받아들이겠습니다.
정말 부적절했어요
네 엄마가 때리라고.
하지만 내가 말하고 싶은 것은
넌 잘못한 게 없어
그러니까 사과할 필요 없어.
오늘,
직원이든 손님이든
우선 당신은 사람입니다.
당신이 누군가가 아니라는 것을 다른 사람들에게 알리기
쉽게 괴롭힘을 당할 수 있는 사람
당신이 가져야 할 권리입니다.
문이 잠겨 있습니다.
여기. 이 슬리퍼로 갈아입으세요.
내가 그 사실을 알지 못했다면
오늘 일찍
그 사람에게 돈을 주려고 했어?
내 뒤에서?
당신은 돈이 더 많아요
당신이 쓸 수 있는 것보다, 응?
난 그냥 네가 걱정할까 봐 걱정됐어
그래서 추론을 해보고 싶었어요
그녀와 먼저.
그녀에게 무슨 이유가 있는 걸까요?
나는 당신을 허용하지 않습니다
우리 가족의 돈을 주려고
그 여자한테.
자신을 변호할 최고의 변호사를 찾으세요
법정에서 그녀의 혐의에 대해.
왜 거기 계속 쪼그리고 앉아 있어?
내 말 들었어?
들었어.
배가 아프다.
뜨거운 물 한 잔만 부어 주시겠어요?
배는 아프지 않아
내가 이야기를 시작하기 전까지
심각한 문제.
고통을 참아보세요.
그 작은 암여우가 너무 거만하긴 했지만,
오늘도 여전히 그 사람 얼굴을 세게 때려야 하는데,
내가 그랬지?
그녀가 오늘 어떻게 보였는지 보셨나요?
분노를 표출하는 데 도움이 됐어요,
정말 기뻤습니다.
진실을 말해주세요.
무엇에 대해서?
당신과 지씨...
엄마, 또 오세요.
진정하세요.
넌 항상 이런 태도를 가지고 있어
내가 이 문제를 언급할 때마다.
왜냐면 넌 항상 나랑 짝을 이루니까
임의로 그와 함께.
내가 어떻게 임의로 그렇게 할 수 있습니까?
오늘 무슨 일이 일어났는지 생각해 보세요.
총지배인이 당신 앞에 서 있었습니다
그리고 그 암여우에게 사과했어
너무 겸손하게.
무슨 뜻이었나요?
시각 장애인이라도 그것을 볼 수 있었습니다.
이 문제
정말 내 관리 실패야
총괄 매니저로서.
허락해주세요
두 사람 모두에게 진심으로 사과드립니다.
내 생각에는
저 작은 암여우 아니야
단지 사실에만 의존해
Nie Yucheng이 약간의 능력을 가지고 있다고요?
그래서 그녀는 과시할 수 있다
당신 앞에서.
감히 불평까지 하더군요
총책임자에게.
그녀는 자신이 그런 일을 할 사람이 누구라고 생각합니까?
지씨와 함께라면
당신이 그녀의 직속 상사가 되지 않겠습니까?
그때쯤에는
Nie조차도 당신에게 아첨해야 할 것입니다.
어디 보자
만약 그들이 여전히 난폭하게 행동한다면
당신 앞에서.
하지만 말해 보겠습니다.
앞으로 무슨 일이 일어나더라도
오늘만큼 충동적일 수는 없습니다.
좋아요?
당신을보세요.
정말 배은망덕한 일이군요.
분노를 토해내고 있어
그리고 당신을 위해 복수합니다.
다만 당신이 다칠까 두렵습니다.
게다가,
당신 딸은 지금 잘 지내지 않나요?
왜 항상 그들에 대해 그렇게 관심을 갖고 있습니까?
그 사람들은 전에도 당신을 너무 많이 괴롭혔어요.
정말로 그들을 용서할 수 있나요?
예를 들어 보겠습니다.
예를 들어,
길을 걷고 있을 때
껌 한 조각
실수로 신발에 붙었습니다.
확실히 없애고 싶군요,
오른쪽?
당신은 할 수 없습니다
그 껌으로 싸워라 그렇지?
그럼...
그럼 나중에 또 그런 짓을 하면 어쩌지...
감히 나를 또 괴롭힌다면
앞으로
난 그냥 순종적으로 거기 서 있지 않을 거야
예전처럼 나를 때리게 하려고요.
괜찮아요.
[고출력 관리]
경영 서적을 읽고 있는 거죠?
탄 씨.
그럼 전문 경영인이 되고 싶나요?
나는 단지 나 자신을 위해 목표를 설정하고 있습니다.
제가 너무 비현실적인가요?
아니, 꿈을 꾸는 것은 좋은 일이다.
그러나
전문 경영인이 되어
정말 힘든 일이에요.
사실 그렇게 열심히 일할 필요는 없습니다.
무엇을 하든
당신은 내 마음 속에 최고입니다.
정말.
오늘 밤에 떠나시나요?
예.
차가 곧 여기에 올 거예요.
아, 그렇죠.
좋아요.
그럼 나가서 보자.
나는 그것을 스스로 할 수 있다.
감사해요.
탄 씨.
감사할 기회가 없었어요
지난번에 일어난 일 때문에요.
많은 도움을 주셔서 감사합니다.
그리고 지난번에는 술에 취해 있었어요.
내가 무례한 짓을 했다면
용서해주세요.
아니, 아니.
사실 지난번에는 생각이 없었어요
그게 당신에게 문제를 일으켰습니다.
물론 그렇지 않습니다.
당신이 나를 도왔습니다.
나는 단지 당신을 어려운 상황에서 도와줬을 뿐입니다.
정말로 당신을 돕고 싶다면
사실은 당신을 데려가고 싶습니다.
음,
내 말은,
나-나는 당신을 알아요
여기 일이 정말 마음에 드네요
하지만 환경은 여전히 ​​너무 어렵습니다.
우리 회사도 채용 중이에요.
오시겠습니까?
당신은 어디에 있습니까?
탄 씨, 지금까지 비행기를 타시나요?
홍콩.
나는 사업장을 홍콩으로 옮겼습니다
여기 자주 올 수 있도록.
옛날 탄 선생님과 더 가까이 산다면
그 사람을 돌보는 것이 편리할 거예요.
그리고 저도 자주 뵙겠습니다.
차가 여기 있어요.
좋아요. 감사해요.
잘 지내세요. 다음에 또 만나요.
다음에 또 만나요.
당연하지
이 여자는 그렇지 않아
심지어 총지배인처럼요.
그래서 이게 무슨 일이야?
안녕하세요. 이쪽으로.
어서 해봐요.
나에게 주세요.
여기 있어요.
좋아요. 감사합니다.
들어오세요.
이번 장마가 너무 짜증나네요.
꿀.
몇 걸음만 걷자 신발이 젖었습니다.
며칠 전,
Bottega Veneta
새로운 레인부츠를 출시했습니다.
그들은 꽤 좋아 보인다.
나는 그것을 사고 싶다.
무슨 일로 바쁜가요?
당신은 왜 그렇지 않습니까?
내 위챗 메시지에 답장해?
축축해요.
다시 굽습니다.
그래도 안 괜찮다면,
그냥 버리세요.
괜찮은.
당신.
창고에 다음을 상기시켜주세요
이런 날씨에는 음식에 곰팡이가 생기기 쉽습니다.
그들에게 물어보세요
성분을 꼭 확인하도록 하세요.
좋아요.
안녕하세요, 지씨.
여기 팥과 율무씨앗수가 있습니다‌
당신이 주문했습니다.
제습기 봉지를 걸어 드릴게요.
들어오세요.
감사합니다.
맛이 좋은 것 같아요.
셰프 리에게 조금 더 추가해달라고 요청하세요
말린 귤 껍질도 넣어주세요.
이 달콤한 수프
습기를 제거하는 데 도움이 될 수 있습니다.
무료 선물로 제공해 드릴 수 있습니다
손님에게
장마철에 체크인하는 사람.
나는 당신의 아이디어가 훌륭하다고 생각합니다.
지금 가서 정리하겠습니다.
좋아요.
[푸롱 호텔
성능분석 통계표]
[활동의 목적]
죄송해요, 지 선생님.
편집장은 이렇게 말했습니다
교외에 비가 너무 많이 왔어
그는 정오까지 갈 수 없다고 했어요.
그럼 저녁은 어때요?
별로 안전하지 않아
밤에 여행하기.
게다가,
편집장
이미 체크인했습니다
저기 인터컨티넨탈 호텔이요.
점점 늦어지고 있어요.
우리는 떠나야 해요.
좋아요.
지 선생님,
방금 언급한 가격
이미 우리가 제공할 수 있는 가장 높은 것입니다.
지 선생님 좀 부탁드려요
다시 생각해 보세요.
좋아요.
우리는 그것에 대해 진지하게 생각해 볼 것입니다.
나는 지금 떠날 것이다.
좋아요. 모두 만나보도록 할게요.
우리는
부편집장과 다시 얘기해볼까?
그들이 원래 원했던 것
두 곳이었는데,
하나는 실내이고 하나는 실외,
그것은 서로를 보완했습니다.
하지만 이제 장마철이 되면서
정원 테라스는 이용하실 수 없습니다.
놀라운 일은 아니다
그들은 더 낮은 가격을 원합니다.
우리는 이미 그것을 제안했습니다
최저 가격.
그들이 제안한 가격을 수락하면
우리는 이것으로 확실히 돈을 잃을 것입니다.
[푸롱 호텔]
지 씨.
넌 분명 머물렀을 거야
해외 사막에서 너무 오랫동안.
잊어버렸나요
가장 짜증나는 일
상하이에 대해서 이번 장마철인가요?
이제 보세요.
백업 계획이 없으면
우리 사업이 심각한 영향을 받았습니다.
지 씨.
잊지 마세요
우리는 VAM 계약을 맺었습니다
우리 머리 위에 매달려 있습니다.
우리가 무엇을 해야 한다고 생각하세요?
상기시켜주셔서 감사합니다, 웨이 씨.
난 사막 지역에 머물렀어
중동 및 북아프리카의
일정 기간 동안.
그리고 현지인들과 많은 교류를 했습니다.
그 주민들
열대 사막 기후대에서
매우 열정적이다
비를 보는 것에 대해.
비수기
아마도 성수기 일 수도 있습니다.
다들 그거 들었어?
비를 보면서?
우리랑 농담하는 거야?
지 씨.
그것에 대해 자세히 설명하십시오.
좋아요.
[북아프리카 비관람단 기획]
현재 우리는
8개 여행사와 제휴
북아프리카에서.
올해는 문을 열 거예요
새로운 경로
동아시아의 비를 관찰하기 위해.
이번 주부터 이달 말까지
비를 관찰하는 그룹
확인해 볼게
우리 푸롱 호텔이 연속적으로.
그것은 단지 양동이에 떨어지는 것입니다.
소위 비를 구경하는 그룹이
우리 호텔에 묵어
그 사람들이 객실을 다 채울 수 있나요?
그리고 그들이 떠난 후에 우리는 무엇을 해야 할까요?
찾아볼까요?
다음은 구름 보기 또는 별 보기 그룹인가요?
그야말로 임시방편이다.
하지만 적어도
점유율을 30%까지 높일 수 있습니다.
웨이 씨, 방법이 있나요
이 문제를 완전히 해결하려면?
당신은 그것을 제기할 수도 있습니다
그리고 우리 모두와 함께 토론해 보세요.
나는...
괜찮은.
일단은 지씨의 계획을 따르자.
좋아요.
-환영.
-감사합니다.
환영.
인간의 기쁨과 슬픔
서로 이해가 되지 않습니다.
어떤 사람들은 몇 마일을 여행할 것입니다.
비를 구경하러
일부는 그 광경을 보고 짜증을 낼 수도 있겠지
이 습한 날씨에.
사업을 하는 중
없는 것보다는 낫습니다.
비를 구경하는 그룹
일시적으로만 도움이 될 뿐 영원히 도움이 될 수는 없습니다.
그냥 기다려 보세요.
이 추세가 지나면
우리는 원래 상태로 돌아갈 것입니다.
안녕하세요.
푸롱 호텔이 귀하의 서비스를 제공합니다.
6월 6일 밤에 체크인하실 예정입니다
그리고 10일에 체크아웃하세요. 그렇죠?
스탠다드 더블룸이죠?
네, 스탠다드 더블룸이 있습니다.
전화번호 좀 알려주실 수 있나요?
손님에게 물어보세요
그에게 특별한 요청이 있다면.
특정 요구사항이 있나요?
방 때문에?
당신은 더 높은 층을 원합니다.
당신은 그것이 조용하기를 원합니다.
괜찮아요.
방음효과
우리 호텔은 훌륭해요.
좋아요. 여러분의 방문을 기대합니다.
안녕히 계세요, 부인.
루샤오얀.
어제도 예약을 받았나요
6월 6일부터 9일까지?
그렇게 생각해요.
지금 바로 확인해보세요.
좋아요.
나는 그것을 찾았다.
이런 예약이 있습니다.
예약은
다음 달 6일부터 9일까지.
보려면 다시 확인하세요
다른 예약이 있는지
이 기간 동안.
우리가 이걸 왜 확인하는 걸까요?
예.
총 5개의 예약을 찾았습니다.
그 중 4개는 6일부터 9일까지이고,
하나는 6일부터 10일까지입니다.
우리는 또한
동료들에게 다른 근무 시간을 알리세요
이것에 대해.
6일부터 9일 사이 예약
아니면 다음 달 10일
메모로 표시해야 합니다.
그런 다음 정보를 보내십시오.
요약을 위해 Shi Huanhuan에게 문의하세요.
당신이 녹음을 담당하고 있어요
그리고 그것을 매일 나에게 줍니다. 좋아요?
좋아요.
쉬 선생님,
왜 그래?
생각해 보세요.
매년
6월 7일부터 10일까지 무슨 요일인가요?
- 대학 입시!
하지만 등급시험은
세 가지 선택과목에 대해
이미 지난 주에 찍은 것 아닌가요?
그러니 시험을 놓칠 수는 없지
필수과목 3개에 대해.
예약부터
우리에게 충분한 힌트를 주었습니다.
우리는 이 기회를 놓칠 수 없어요.
하지만
우연이라면 어쩌지?
저희 푸롱 호텔은 5성급 호텔입니다.
우리 호텔에 하루 묵고
식사와 숙박이 포함된,
1,000위안 이상이겠죠?
대학 입시 응시자 수'
가족들이 그걸 감당할 수 있나요?
게다가,
근처에 시험장이 있는지 누가 알겠어요?
우연인지
아니면 기회,
우리는 알아내야 해
더 논의하기 전에.
우리 지역에서는
"3+3" 새 패턴
대학 입학 시험의
수년간 시행되었습니다.
수량과 위치는
매년 시험장 수,
우리는 그것들을 명확하게 조사해야 합니다.
호텔은 서비스업에 속합니다.
기다릴 순 없어
손님이 주도적으로 우리에게 올 수 있도록.
We need to take the initiative to discover
손님의 요구 사항
최고의 서비스를 제공하세요.
그래야만 우리가 돋보일 수 있어요
치열한 경쟁 속에서.
알았어요?
이해했다.
일하러 가자.
무엇을 보고 있나요
그렇게 진지하게?
대학 입시 사이트
우리 호텔 근처.
넌 언제부터 이렇게 순종적이었어
Ms. Xu의 지시에 따라?
나는 순종적이지 않다
Ms. Xu의 지시에 따라.
내 사촌이 받아줄게
올해 대학 입시.
그냥 궁금해서요,
그래서 무작정 찾아보고 있어요.
내 생각에는
과제에 관해서라면
고객을 확보하는 중
뭔가 소식이 있을 텐데
마케팅 부서에서 왔어
그리고 영업부서 먼저죠?
당신과 나는 너무나 많은 정보를 갖고 있어요
하지만 우리는 아직 그것에 대해 아무것도 모릅니다.
전혀 근거가 없는 내용이어야 합니다.
쉬 선생님 정말
스스로 문제를 일으키는 방법을 알고 있습니다.
그녀는 당신을 위해 문제를 일으키지 않습니다.
왜 그렇게 말을 많이 하세요?
서둘러서 먹어라.
식사 후에 교대근무를 해야 해요.
쉬 선생님,
식사하는 대신
여기서 뭐하느라 바빠?
나는 약간의 연구를하고 있습니다.
왜 맴돌고 있어?
빨간 잉크에 점이 이렇게 많나요?
집을 살 건가요?
아니요.
난 그냥 이것들이 어디에 있는지 확인하는 중이야
대학 입시 사이트는 다음과 같습니다.
그 중 어떤 것이 있는지 보고 싶어요
우리 호텔 근처.
이것으로 귀찮게하지 마십시오.
대학 입시 사이트가 없습니다
우리 호텔 근처에 설치된 적이 있습니다.
수험생들은 거의 없습니다
우리 호텔에 묵으세요.
제가 갈게요, 부인.
[푸싱 고등학교
복단대학 부속] [2.5km]
[부속고등학교
화동사범대학] [1.5km]
[신화재경대학]
집에 계시죠?
집에는 왜 불을 켜지 않았나요?
너도 답장 안 했어
내 WeChat 메시지에.
왜 아무 말도 안 해요?
그 창도 닫지 않았군요.
내부가 너무 습해요.
왜 제습기를 켜지 않았나요?
나한테 무슨 문제가 있는 걸까요?
부츠를 사시나요?
나는해야한다
매일 그렇게 큰 배를 짊어지고 다녀요
그리고 너무 무거워요.
의사가 나한테 말했어...
내일 병원에 가볼까
향상된 복부 CT 스캔을 위해.
나와 함께 갈 수 있나요?
무슨 일이야?