[The Epoch of Miyu]
[Episode 24]
Ito ay para sa iyong paa.
salamat po.
Hayaan mo akong tumulong.
Itaas ito.
[Banquet Hall]
Kumapit ka sa akin.
masakit ba?
Magtiis
saglit.
Tapos na lahat.
salamat po.
[Banquet Hall]
Ngayon, salubungin natin si Ms. Dianjiangchun!
Kailangan kong pumasok doon ngayon.
Okay.
[Banquet Hall]
-Dianjiangchun!
[The Amazing Vlog Producer Dianjiangchun]
Lakasan ang AC.
Masyadong maraming tao dito.
Napakabara talaga.
Salamat sa inyong lahat
para sa malayo
para sa akin at sa aking aklat,
[Dianjiangchun
Bagong Pagbabahagi ng Aklat at Kaganapan sa Pagpirma]
"Ang Pang-araw-araw na Panlasa ni Chun."
salamat po.
Xu Miyu!
Mr. Duan.
nagtataka ako
bakit hindi ako makakuha ng katulong.
Medyo maingay dito.
Mr. Duan, kukuha ako ng katulong
kung kailangan mo ng isa.
Aba,
may lima o anim na tao ang sasalubong sa akin.
I need you to lead them to me.
Paumanhin, Mr. Duan.
Natatakot ako na nakatali ako dito.
Para matiyak na magiging maayos ang meetup,
paano kung magtanong ako sa iba
upang tanggapin ang mga ito para sa iyo?
Xu Miyu,
anong ibig mong sabihin
Hindi ba karapatdapat ang mga kaibigan ko
ng matanggap
sa iyo, ang manager ng lobby?
Hindi iyon ang ibig kong sabihin, Mr. Duan.
Ako...
Maaari ba akong magkaroon ng
mga larawan at pangalan ng iyong mga kaibigan?
Tanungin mo ang aking katulong para sa kanila.
Lu Xiaoyan.
May gawain para sa iyo.
Ito ay tungkol sa kaganapan sa pagpirma ng libro.
Ano ito?
pinadala ko na sayo.
Tingnan ito sa iyong telepono.
Hello, enjoy your stay.
Masyadong malabo, hindi ba?
G. Ma Wenhui
ay isang mahalagang panauhin
para sa nalalapit na usapan.
Matagal na
mula noong huli siyang dumalo sa isang pampublikong kaganapan.
Ito ang pinakamalinaw na larawan
sa kanya na makikita online.
Pero huwag kang mag-alala.
Lalapitan ka niya pagdating niya.
Ang iyong gawain ay upang dalhin siya sa venue.
Nakuha ko.
Nakakuha ako ng ilang impormasyon tungkol sa kanya
mula sa internet.
Bakit hindi ko ipadala sa iyo?
Hindi na kailangan.
Dapat kang magsaliksik online
pati na rin.
Siya ay isang ganap na estranghero sa amin pagkatapos ng lahat.
Mas mahusay na ligtas kaysa sa paumanhin.
Paano ako magkakaroon ng oras para dito?
Usher lang ako.
Memorize ko pa ba
background ng bisita?
Kung nag-aalala ka,
italaga ang gawain sa ibang tao.
Hello.
Nakikita ko dito
na nag-book ka ng deluxe king room.
tama ba ito?
Bakit kailangan niyang maging napaka-hoity-toity?
Hello, ako ang manager ng lobby
ng Purong Hotel.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Okay.
napansin mo ba
Nagmamadali si Ms. Xu
in and out ilang beses ngayon.
Nagsisilbi sa kanya ng tama.
Mahilig siyang magpakitang gilas, di ba?
Ngayon ay magagawa na niya ito buong araw.
Sana lang ay makawala siya sa buhok ko.
Susunod, mangyaring!
Hello.
Ang iyong ID, mangyaring.
Nasaan ang bag ko?
Susunod!
Tahan na, miss.
Naiwan ko yung bag ko sa taxi.
Lahat ng personal kong dokumento ay nasa loob nito.
Maaari ka bang gumawa ng isang pagbubukod?
Nandito ako para sa usapan
sa book signing event.
Sorry po sir.
Mayroong higit sa 100 mga dadalo
ng kaganapang ito.
Kailangan kong i-verify ang iyong pagkakakilanlan.
Pinapayuhan ko kayong tumawag
ang kumpanya ng taxi ngayon
para kunin ang bag mo.
Hindi ka papapasukin sa venue
walang valid ID.
Pero magsisimula na ang usapan.
Sorry po sir. Wala na akong magagawa.
Ginang.
Sir, bawal ang paninigarilyo dito.
Kung ikaw ay manigarilyo,
pwede ka bang lumabas?
Mga tauhan sa paglilinis,
ang reception area ay nangangailangan ng paglilinis.
Ano ang dapat kong gawin?
Well, ito ay...
May mali ba? anong nangyari?
Mr.Ji, hindi natin maabot
ang guest speaker ngayon.
Si Ms. Xu ang humahawak nito.
Ms. Xu.
Mr. Ji.
Sasamahan kita para hanapin ang bisita.
Okay.
Ji Feng!
Ji Feng,
magsisimula ang usapan sa loob ng 10 minuto.
Maaari mo bang manatili at tulungan ako?
Mr. Ji, baka dapat kang manatili
at tulungan si Ms. Jiang.
Kaya kong maghanap ng bisita mag-isa.
Sigurado ka ba...
kaya mo ba mag isa?
Oo.
Okay. Tawagan mo ako anumang oras
kung may problema.
Alis na ako nun.
Sumama ka sa akin.
Okay.
Natanggap mo ba
isang lalaking nasa katanghaliang-gulang na may kulay abong buhok?
Lu Xiaoyan,
natanggap mo ba siya?
Saan siya nagpunta?
H-Naninigarilyo siya sa labas.
Kumusta,
serbisyo ng hailing?
Ang susunod ay isang talakayan.
Salubungin natin si Ms. Dianjiangchun
na may palakpakan!
-Hurray!
Dianjiangchun!
[Lagi sa kalsada
nire-record ang mga lasa ng mortal na mundo]
Hello, sa lahat.
Usap ngayon
dapat ay gaganapin
sa pagitan ko
at ang aking tagapagturo, si G. Ma Wenhui.
Ngunit sa kasamaang palad,
dahil sa hindi inaasahang pangyayari,
Si Mr. Ma ay hindi nakarating dito ngayon.
Gayunpaman,
Ikinararangal kong mag-imbita
isang mabuting kaibigan ko sa usapan.
Siya ang general manager ng hotel na ito,
na sumikat sa online
para sa kanyang saxophone performance.
Ji Feng, umakyat ka sa stage.
-Maganda!
-Magaling!
Una, salamat sa lahat
para hindi lumingon at umalis.
Hayaan akong maikli na magpakilala.
Ako si Ji Feng,
ang general manager ng Purong Hotel.
Naniniwala ako sa esensya ng usapan ngayon
hindi ba ang paksa mismo,
ngunit ang iyong mismong presensya.
Makahulugan na ang pagpapakita mo rito.
Parang pangungusap lang sa libro:
"Ang bawat pagpupulong ay isang pinakahihintay na muling pagsasama."
Gusto kong kapanayamin si Ms. Dianjiangchun.
Mayroon bang kuwento sa likod ng pangungusap na ito?
Si Mr. Ji ay nangingisda ng tsismis
agad na umakyat sa stage ha?
[Nanxun Road]
Kumusta,
hailing service, tama ba?
Nahanap mo ang bag?
Maaari mo bang ihatid ito
sa lobby ng Purong Hotel?
Pupunta ako diyan.
Sinabi ni Mr. Ma na gusto niyang kunin ito
sa ibang lugar?
Okay.
nakuha ko na. Salamat.
[Dianjiangchun
Bagong Pagbabahagi ng Aklat at Kaganapan sa Pagpirma]
Maaari ba akong magtanong ng isang personal na katanungan?
Nagde-date ba kayong dalawa?
Perfect couple talaga kayong dalawa!
[Dianjiangchun
Bagong Pagbabahagi ng Aklat at Kaganapan sa Pagpirma]
Hailin,
Sorry talaga.
Hindi na babalik sa hotel si Mr.
ayos lang.
May bisita na kami para sa usapan.
Naglalabas sila ng makatas na tsismis ngayon.
Pinapahalagahan ko ang bawat isa sa inyo.
Kaya,
Ayokong magsinungaling sayo.
Tayong dalawa...
dating umiibig.
Meron kayong dalawa
naisipang magkabalikan?
Oo! Oo!
Sa akin...
Si Mr. Ji ay isang mahusay na kasosyo sa trabaho.
Sa lahat ng mga tao
Nakipagtulungan ako sa,
Itinuring ko si Mr. Ji bilang
ang pinaka mapagkakatiwalaan at magkatugma.
Para sa hinaharap,
Ipaubaya ko nalang sa tadhana.
Gaya ng inaasahan kay Dianjiangchun.
Tingnan ang reaksyon ng mga manonood.
Ang mga tagahanga na ito ay tiyak
nakuha ang kanilang halaga sa pagpunta dito,
gaya ng kanilang nasaksihan
isang bagay na napakaromantiko.
Ms. Xu, tingnan mo!
Mr. Ji, nakilala mo na ba si Ms. Jiang?
Siya at ako...
sabay na pumasok sa kolehiyo.
[Purong Hotel]
Lu Xiaoyan,
Kailangan kitang magsulat
isang ulat tungkol sa pangyayari ngayon.
Anong pangyayari?
Ano ang dapat isulat?
Humihingi ako ng detalyadong paliwanag.
Una,
ano ang ugali mo
noong natanggap mo si Mr. Ma Wenhui?
Pangalawa,
bakit hindi na siya bumalik
pagkatapos lumabas para manigarilyo?
Naiulat ko na
kay Direk Bai tungkol sa nangyari.
Maaari kang magtanong sa kanya para sa higit pang mga detalye.
Tinatanong kita ngayon.
Paano mo maitaboy ang isang bisita
sino ang dumating sa iyo para humingi ng tulong?
H-hindi ko naman siya pinaalis diba?
Sinusunod ko lang ang protocol ng hotel.
Pag-verify ng ID
at ang patakarang bawal manigarilyo
ay malinaw na nakasaad
sa mga regulasyon ng hotel.
Tinutukoy ng saloobin ang mga resulta.
Anong klaseng ugali ang ginawa mo
kapag nagpapatupad ng mga patakaran ng hotel?
Kailangan ka rin ng hotel
na gawin ang lahat ng posible
upang matulungan ang mga bisita na malutas ang kanilang mga problema.
Tinulungan mo ba si Mr. Ma na hanapin ang nawala niyang bag?
Ngayon lang ako naligo.
Paano naging posible
para makatulong ako sa isang bisita
naghahanap ng nawawalang gamit?
Ang pagiging abala ay hindi isang dahilan.
Ang aming hotel
tinatanggap
isang malaking bilang ng mga bisita araw-araw.
Hindi mo maaaring tratuhin nang masama ang sinuman
dahil lang busy ka.
Ngayon, nagawa mo ang pagkakamaling ito
eksakto dahil
hindi mo kinuha ang task na binigay ko sayo
seryoso.
Hayaan mong sabihin ko ulit ito sa iyo:
gusto mo man o hindi,
Ako ang manager ng lobby
at ang iyong superbisor ngayon,
ibig sabihin ay dapat
tapusin ang mga gawaing itinalaga ko sa iyo.
Panghuli,
alam mo ba kung gaano kahalaga
ang book signing event na ito ay sa aming hotel?
Maaaring nasira ang buong kaganapan
dahil sa isang maliit na slip na ginawa mo.
Kaya mo bang tiisin ang mga kahihinatnan?
Hindi ba maayos ang usapan ngayon?
Yan kasi
may nag-aayos ng pagkakamali mo.
Bukas ng umaga,
magsumite ng nakasulat na paliwanag sa akin.
Sampung puntos ang ibabawas
mula sa iyong rating ng pagganap ngayong buwan.
Kunin ito bilang isang aral.
ano? Isang 10-point deduction?
Hindi ko sinasadyang masaktan siya.
Hindi ko talaga alam
siya ang guest speaker.
Kung alam ko lang,
Ginagamot ko sana siya ng maayos.
Miyu!
Ate ko yan,
ang manager ng lobby.
Anyway,
kailangan mong tanggapin ang responsibilidad
para sa iyong pagkakamali.
Miyao.
Ito ay isang tunay na kasiyahan
na nakasama ka ngayon
at nagkaroon ng napakagandang usapan.
Sa mga susunod na araw,
gaano man kaabala o pagkabalisa
maaaring ikaw,
Sana
mahahanap ninyong lahat ang inyong panloob na kapayapaan
sa iyong mabigat na pang-araw-araw na buhay.
I'd appreciate it kung magpapatuloy ka
pagsuporta sa akin at pananatiling konektado
kasama ko.
Salamat sa inyong lahat.
Dianjiangchun!
Paumanhin.
Inilabas ko ang ating sikreto nang walang pahintulot mo.
Hindi ka naman galit sa akin diba?
Hindi naman.
Ang aming hotel ay nakinabang sa kaganapang ito.
Dahil diyan, marami akong utang na loob sa iyo.
nga pala,
may mga karagdagang kopya ba ng iyong libro?
bakit ka nagtatanong?
Ang lahat ng aming mga tauhan ay iyong mga tagahanga ngayon.
Maaari ko ring kunin ang pagkakataong ito
para bumili ng 500 kopya
para sa kanila bilang mga perks ng kawani.
Anong kasiyahan para sa akin, Mr. Ji.
Atin ang kasiyahan.
Salamat, Zhichun.
Para saan?
For being supportive of Purong Hotel.
Wala namang nakakalagpas sayo diba?
Paano kahanga-hanga.
Ito ay talagang maganda.
ano? Hindi ko ito sisirain.
May piano pa!
Bumalik ka sa labas.
Walang pasok.
Iyan ay isang pagpapakita para sa lahat, hindi ba?
Tara na.
Sa totoo lang,
mukhang matalino ka
sa uniporme na ito.
May humahabol ba sayo?
Mga bisita sa hotel na may limang bituin
[Purong Hotel]
lahat ay may malalim na bulsa, tama ba?
Mabilis na maghanap ng isang disente at pakasalan siya.
Salamat.
Miyao,
ano ang nagdala sa iyo dito?
Isang tiyak na bagay, siyempre.
Pwede ba tayong kumain at mag-usap
saanman?
Paano ang executive lounge
dinala mo sina Mama at Papa sa huling pagkakataon?
Bakit hindi mo rin ako i-treat sa lugar na iyon?
Hindi ako makakapunta sa HSKP Department
nang walang dahilan,
since nagtatrabaho ako sa lobby ngayon.
Malapit na akong umalis sa trabaho.
Hayaan mo akong magpalit
at ihahatid kita sa labas para kumain, okay?
Out para sa isang kagat?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Pinagtatabuyan mo ba ako
pagkarating ko agad?
Ikinahihiya ba kita o ano?
Hindi, hindi iyon.
Saka ano ang dahilan?
Anyway,
Pinilit kong kumain dito ngayon.
[Purong Hotel]
Hello, sir.
Paano kita matutulungan?
Nag-book ako ng kwarto. Salamat.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Hindi maganda ang araw na ito.
May importanteng event
sa hotel namin ngayon.
I promise dadalhin kita sa lounge
next time nandito ka.
Sa susunod?
Ibig sabihin, kailangan kong maghintay, di ba?
Lahat ng nagawa ko
ay maghintay, maghintay, at maghintay.
Noong naghiwalay kayo
at abala sa paghahanap ng trabaho,
Minabuti kong iniligtas ka
mula sa gulo dahil sa awa.
Sinasabi mo bang kailangan kong gawin
isang appointment para sa isang chat
ngayong magkakasama na ang buhay mo?
Wala akong ibig sabihin niyan.
Putulin na lang ang paghabol.
Ano ang gusto mo sa pagkakataong ito?
Ano ang ibig mong sabihin, "what I want this time"?
kapatid mo ako.
Hindi naman ako nandito para pagnakawan ka.
Nandito talaga ako para makiusap sayo.
Nakikiusap ako sa iyo
upang matulungan ang iyong pamangkin,
ibinigay na suportado ka ng buong pamilya
sa pamamagitan ng kolehiyo sa nakaraan.
Mapapasok ka ba
para bayaran
tuition ng international school ng anak ko?
Ate,
bahagi ng aking buwanang suweldo
ay ginagastos sa mga pautang nina Nanay at Tatay.
Hindi kita matutulungan.
Ibang-iba ka na talaga ngayon sa dati.
Xu Miyu,
napakalakas mong manager ng lobby ngayon.
Kailan ka pa naging walang puso
at malamig sa pamilya mo?
Nabubuhay ka sa mataas na buhay
sa isang five-star hotel,
ngunit hindi ka magpapahiram ng pera
sa isang miyembro ng pamilya na nangangailangan.
Wala ka bang konsensya?
Miyao,
Ako, si Xu Miyu,
maaari kang tumingin,
Tatay, Nanay,
at lahat ng iba pa
sa pamilyang nagpalaki sa akin ng mata
at sabihing malinis ang aking budhi.
Nagtalaga ako
lahat ng meron ako sa inyong lahat.
Ang natitirang bahagi ng aking buhay ay pag-aari ko.
Sana tigilan mo na ako sa pang-iistorbo mo!
Bukod,
dito ako nagtatrabaho.
Mas mabuting maging magalang ka.
Hello, sir.
Narito ang iyong key card at pasaporte.
Mangyaring panatilihin silang ligtas.
Okay, salamat.
Mag-init ka ngayon,
hindi ba?
Kailangan kong pumunta ngayon.
Wala kang pupuntahan!
Pakinggan mo ako...
Ano ang ibig mong sabihin dito?
Wala kang pupuntahan!
Saan ka pupunta, Xu Miyu?
Hindi kita bibitawan!
Xu Miyu!
pasensya na po.
Kakababa ko lang ng eroplano.
hindi pa ako kumakain.
Sasama ka sa akin sa hapunan?
pasensya na po.
Mangyaring itago ang aking bagahe. Salamat.
Tara na.
Ay
Mr. Tan...
Oo.
Pero hindi talaga.
Sino ang lalaking iyon?
Mayaman ba siya?
Ipaalam mo sa akin
nang maibalik ni Mr. Ma ang kanyang telepono.
Dapat ay pormal akong humingi ng tawad sa kanya
sa ngalan ng hotel.
Oo naman.
Ako na ang mag-aayos para sayo.
Okay.
Si Ms. Xu ba yun?
Ihahatid na kita sa parking lot.
Tara na.
Si Ms. Xu ba yun?
Ms. Jiang.
Ms. Jiang?
Ang mga larawan mula sa usapan ay lumabas.
Tingnan mo.
Salamat sa pagsusumikap, Jiao.
Walang problema, Ms. Jiang. Ginawa ko lang ang trabaho ko.
Ang sarap na alak.
Maaari ba akong makakuha ng higit pa?
Salamat.
Mr. Tan,
salamat po.
Tingnan kung anong pagkalat,
sinamahan ng masarap na alak
at magagandang tanawin.
Matagal na, matagal na
dahil sobrang saya ko.
salamat po.
Madali sa alak.
Magkaroon ng mas maraming pagkain.
Salamat.
Hindi masyado.
Huwag kang mag-alala.
Lalo na't masaya ako ngayon.
Napakatagal ko bago na-realize
na nagsasabing hindi
parang nakakapagpalaya.
Ngayon, sinabi kong hindi sa aking kapatid na babae.
Sinabi ko rin na hindi sa isang kasamahan ko.
Napakaganda ng araw ko.
Mahusay.
Binabati kita
sa pagsisimula ng isang buhay na walang mga hadlang.
Cheers.
Ibigay mo sa akin.
Noong maliit ako,
Nakinig ako sa kapatid ko sa lahat.
Halos hindi ako nangahas na kontrahin siya
o lumaban sa kanya.
Palagi siyang unang nag-enjoy
lahat ng magagandang bagay sa bahay.
Nakuha niya ang unang kagat ng masarap na pagkain.
Kailangan muna niyang magsuot ng mga cute na damit.
Hindi ko makukuha ang alinman sa mga iyon
hanggang sa napagod siya sa kanila.
Kinailangan ko pang magpasalamat sa kanya
at ang aking mga magulang
dahil lang...
Hindi ako nangahas na humindi
o tumanggi.
Pagkatapos kong lumaki,
humingi sila sa akin ng pera.
Ate ko...
hiniling sa akin na makakuha ng trabaho sa kanyang asawa.
Kahit anong hirap ang pinagdadaanan ko,
Lagi kong sasagutin ang kanyang mga kahilingan.
Ngunit ngayon,
nang dumating siya at humingi sa akin ng pera,
sabi ko hindi.
sabi ko sa kanya
na ang matandang Xu Miyu na laging sumusubok
upang pasayahin at pander sa iba
ay patay na
at umalis na.
Ngayon, isa na akong malayang espiritu
na nabubuhay lamang para sa kanyang sarili.
Sana makita mo ang mukha ng kapatid ko.
S-Natulala siya.
Siya ay naging ganap na galit na galit.
Pero nakikita siyang galit na galit,
Tuwang tuwa ang naramdaman ko.
Iyon ba ay...
kahit tama?
salamat po.
Tama ang ginawa mo.
Magtiwala ka sa akin.
Pero ikaw ba
masaya na ba talaga ngayon?
ayos lang.
Sabihin natin
masaya ka na talaga ngayon.
Ang dami mo nang sinabi.
Bakit hindi magpatuloy
at ibuhos mo ang iyong puso sa akin?
Isipin mo na lang ako bilang
isang canvas,
kung saan maaari kang mag-doodle ayon sa gusto mo.
Hindi ka kayang pagtawanan ng isang canvas, tama ba?
Tama.
Hindi ako kayang pagtawanan ng isang canvas.
May painting talaga
I'm longing to paint.
Napaisip ako
sa mahabang panahon,
pero h-hindi ko ginawa
alam kung saan magsisimula.
Hindi ko akalaing handa na ako.
Naramdaman ko pa na hindi ako karapatdapat.
Nagkaroon ng isang sandali
kapag naisip ko na baka handa na ako.
Ngunit pagkatapos ay nalaman ko
may ibang nagdo-drawing
ang parehong pagpipinta.
Matingkad ang mga kulay,
at kakaiba ang ideya.
Sabi nga, bawat pintor ay
brushstroke at emosyon
ay natatangi.
talaga?
Ngunit iyon ay hindi natapos na gawain ng ibang tao.
Ayaw kong makagambala sa proseso.
Maraming mga canvases.
Tiyak na mahahanap mo ang isa
na pag-aari mo.
Magtiwala ka sa akin.
Dahil mas deserve mo.
♪ Ang buhay ay puno ng ♪
♪ Hindi mabilang na sangang-daan ♪
Mr. Tan,
wala pang nakabasag ng alimango para sa akin.
♪ Habulin nang husto ang saya, at ito ay dumulas ♪
Isang karangalan para sa akin.
Ang sarap nito.
♪ Lahat ng mga kalituhan ♪
Magkaroon ng higit pa.
♪ Walang sagot, walang dahilan ♪
♪ Ibinabato ang ating sarili
sa agos ng hindi kilalang ♪
♪ Alam kung kailan uusad o aatras,
tulog pa ♪
♪ Nagmamadaling mahinog bago ang ating panahon ♪
Kunin mo ito.
lahat ng ito?
♪ Buntong-hininga sa paghihiwalay,
kung sino ang makakatagpo kung saan tumatawid ♪
♪ Busy at hindi mapakali ♪
♪ Walang babalikan, walang tigil ♪
♪ Ang aming landas—nakikita mo na ba ito ngayon ♪
Ang kita sa livestream
ay naayos na
kasama ang kumpanya ni Dianjiangchun.
Oo nga pala,
Nag-order na rin ako
ng 500 pinirmahang kopya
ng kanyang libro.
Ang departamento ng pananalapi
ay napaka kooperatiba.
Hindi naman sila umangal,
mula nang kami ay kumita ng napakaraming pera.
Tungkol naman sa insidente sa lobby...
Tiningnan ko ito.
Family affairs lang ng isang tao.
Anong family affairs?
Dumating ang kapatid ni Xu Miyu upang makita siya.
Nagkaroon sila ng hindi kasiya-siyang pag-uusap.
Medyo masarap ang pagkain ngayon.
Anong nangyari noon?
Ano kayang nangyari?
Huminto sa paggawa ng eksena ang kapatid niya
nang makita niya
Si Xu Miyu ay dinala.
Huwag kang mag-alala.
Na-notify ko na ang security.
Alam na nila ang babaeng iyon ngayon.
Makokontrol siya
kung darating siya ulit.
Hindi ako nagtatanong tungkol sa babaeng iyon,
pero yung kinuha.
Okay lang ba siya?
Ibig mong sabihin Xu Miyu?
Sinabi sa akin ng mga babae sa reception
na ang kanyang kapatid na babae ay naging pisikal sa kanya.
Sa kabutihang palad, naroon si Mr. Tan upang makita ito.
Ano ang ginawa ng seguridad?
Napakaraming empleyado sa lobby.
Wala bang tumulong sa kanya?
Lahat ng security guard
ay itinalaga sa banquet hall.
At hindi mo ba alam
mga nagtatrabaho sa lobby?
Wala silang mahal kundi ang drama.
Wala sa kanila ang may gusto kay Xu Miyu.
Gusto nilang makita siyang napapahiya.
Dapat ay lumingon siya sa akin.
Ikaw?
Ano ang nagbibigay sa iyo ng karapatang makialam
sa kanyang family affairs?
Ang iyong posisyon bilang pangkalahatang tagapamahala?
Feng,
Xu Miyu
ay abala mula umaga hanggang gabi,
nang walang pahinga.
Pagkatapos ay nakaalis na siya sa trabaho.
Ang ganda di ba
na may nakikisama sa kanya?
Paano ang paghahanda
para sa usapan na darating?
Nakaayos na ang mga wiring sa venue.
Naghahanda na ang malamig na buffet.
Para naman sa guest speaker,
Ako na mismo ang maghahatid sa kanya
papunta sa banquet hall.
Mr. Ji,
hindi namin maabot ang guest speaker ngayon.
Si Ms. Xu ang humahawak nito.
Sige. Itigil ang pagpipigil sa iyong sarili.
Kung nag-aalala ka, tingnan mo siya.
♪ Isang kurap ng madilim na liwanag ♪
♪ Isang mangkok ng mainit na sopas ♪
[Xu Miyu]
♪ Mga tao sa lungsod ♪
♪ Pumipisil sa pagmamadali ♪
♪ Ang mga palad ng oras ♪
[Kamusta ka na?]
♪ Paggiling sa mga simpleng araw ♪
♪ Pagwiwisik sa kanila sa abalang mundong ito ♪
kamusta ka na?
♪ Para matikman, unti-unti ♪
♪ Pagyakap sa nagniningning na mundong ito ♪
♪ Pinipigilan ang puso mula sa pagkupas hanggang kulay abo ♪
♪ Ang saya, kalungkutan, lamig, at init ng buhay ♪
♪ Intertwined sa loob ng makamundong ♪
♪ Magtipon tayo nang buong tapang ♪
♪ Ang kinalimutang nakaraan ♪
♪ Maaaring may pagsisisi ♪
♪ Maaaring may kalungkutan ♪
[Kamusta ka na?]
[East Changzhi Road] [Changzhi Road]
Hindi pwede.
Binuhat niya ba talaga siya hanggang sa kwarto niya?
Oo, bridal style.
Narinig ko sa mga babae sa floor na iyon
na wasak na lang si Miyu.
Walang paraan para magising siya.
Well, ano ang kalikasan
ng relasyon nila noon?
Noong nakaraan, kapag nanatili si Mr
sa palapag na ito,
parang hindi siya close ni Miyu.
Sino ang nakakaalam?
Magaling ang mga kilalang tao
inilihim ang kanilang lovelife.
Ngayon lang pumasok si Mr. Tan sa kwarto niya,
isinabit niya ang "Do Not Disturb" sign
kaagad.
Sinadya ni Juan na humanap ng dahilan para makalusot
at sumilip,
ngunit hindi siya nabigyan ng pagkakataon.
Kung doon magpalipas ng gabi si Ms. Xu,
it means couple sila diba?
[Camera 01]
[Camera 02]
[Camera 03]
♪ Tunay na hindi madaling makuha ang pag-ibig ♪
♪ Hindi kita mahawakan
kung gusto mong umalis ♪
♪ Sinasabi ko sa sarili ko na hindi ako nasasaktan
kapag naayos na ang mga bagay-bagay ♪
♪ Ngunit napagtanto kong hindi ko kayang linlangin ang sarili ko ♪
♪ lagi kong sinasabi
mahirap na ang buhay ♪
♪ Kaya ano pa ang sulit na subukan ♪
♪ Inaaliw ako ng mga kaibigan,
sinasabihan akong uminom ♪
♪ Ngunit nagsimula na akong mabuhay
parang wala na ako sa sarili ko ♪
♪ Pakiramdam ko ay nag-aatubili ♪
♪ Pakiramdam ko ay nag-aatubili akong maalala
o kalimutan ang mga alaalang iyon ♪
♪ Pakiramdam ko ay nag-aatubili ♪
♪ Pakiramdam ko ay nag-aatubili akong humawak sa sinuman
at hindi ako makahinga ♪
♪ Pinapasaya ko ang sarili ko ♪
♪ lagi kong sinasabi
mahirap na ang buhay ♪
♪ Kaya ano pa ang sulit na subukan ♪
♪ Inaaliw ako ng mga kaibigan,
sinasabihan akong uminom ♪
♪ Ngunit nagsimula na akong mabuhay
parang wala na ako sa sarili ko ♪
♪ Pakiramdam ko ay nag-aatubili ♪
♪ Nahihirapan akong patawarin ka
at wala na akong magagawa ♪
♪ Pakiramdam ko ay nag-aatubili ♪
♪ Pakiramdam ko ay nag-aatubili akong humawak sa sinuman
at hindi ako makahinga ♪
♪ Naputol ko ang sarili ko ♪
[Ji Feng]
[Kamusta ka na?]
[Ako]
[Salamat sa mabuting gawa]
[Pupunta ako para tingnan]
[Huwag Istorbohin]
[Kailangan ng Serbisyo sa Paglilinis]
Siya ay lumalabas.
Bakit siya mag-isa?
Magandang umaga, lahat.
Magandang umaga po.
Ying,
maaari mo bang ibigay sa akin ang reklamo ng bisita
magparehistro?
Oo naman.
Lu Xiaoyan,
kailan mo isusumite ang iyong ulat?
Magandang umaga, Direk Bai.
Ms. Xu, magmadali sa opisina ni Mr. Ji ngayon.
Hahawakan ko ang mga reklamo ng bisita.
Oras na para harapin mo ang reklamo
laban sa iyong sarili.
Okay.
Lu Xiaoyan,
tapusin ang iyong ulat nang mabilis.
Babasahin ko ito pagbalik ko.
Ginawa mo ba ang sinasabi ng reklamo?
[Isang reklamo ng grupo
tungkol sa hindi wastong pag-uugali ni Xu Miyu]
[Lu Xiaoyan, Chen Fangjian,
Shi Huanhuan, Wang Deping]
Oo, ginawa ko.
Lasing ka ba kagabi?
Oo, ako noon.
Nagpalipas ka ba ng gabi sa silid ng panauhin?
Oo, ginawa ko.
Kaya ang reklamong ito ay ganap na makatwiran.
Pinabalik ako dito
matapos malasing.
Wala akong nilabag na rules or regulations
ng hotel.
Iniisip ko kung anong negatibong epekto ang naidulot ko.
Nagkakamali ka
dahil staff ka ng hotel
at panauhin si Mr. Tan.
Gaya ng sinabi ko,
nangyari yan sa mga off hours ko.
Sinusubukan ba ng hotel na diktahan kung sino ang kaya kong
maging kaibigan pagkatapos ng trabaho?
Kaibigan?
Xu Miyu,
gaano ka kaya,
para maging kaibigan ang isang bisita.
Alam mo ba kung ano ang tingin sa iyo ng iba?
Hindi sila makapaghintay na makita ka
mapaalis sa hotel.
Makukuha ko ang kanilang pagkilala.
Pagkilala?
Pinadala nila ako
itong magkasanib na liham na sumusunod.
Tiyak na kaya kong
sugpuin ito
at panatilihin ka sa iyong posisyon
laban sa malawak na pagtutol.
Pero bakit ko naman gagawin yun?
Worth it ka ba?
Hindi mo sila masisisi sa pag-agaw
ang pagkakataong ito para ibagsak ka
dahil nag-imbita ka ng sarili mong problema
sa pamamagitan ng paghahalo ng trabaho at personal na gawain.
Pinaghahalo ko ang trabaho at personal na gawain?
Kung gayon, ano ang tungkol sa iyo, Mr. Ji?
Ang relasyon mo ba
kay Jiang Zhichun puro propesyonal?
Wala bang mga personal na interes
kasangkot sa iyong pakikipagtulungan sa kanya?
May karapatan kang i-demote ako
o para i-dismiss ako,
Mr. Ji.
Ngunit kailangan kong sabihin
Wala akong ginawang mali
at hindi ko kailangan ng proteksyon ng sinuman.
ano sabi mo
Ji Feng.
Mr. Ji,
-kailangan ka sa meeting room.
-Hindi ngayon.
Sumama ka na lang sa akin.
Malalaman mo pagdating mo doon.
Ms. Xu, bumalik ka na sa iyong trabaho.
Malaya kang pumunta.
Oo, Ginoong Xue.
Gusto kang makita ni Tan Jizhou.