- هل هذا بالنسبة لي؟
- لا!
شكرا على أي حال، ولكن
سيكون مضيعة.
أنا أحب نوع مختلف من الحلو الآن.
ماذا؟
شفتيك.
يمكنك استخدام مختلف
سيارة في كل مرة!
أنا في الواقع على استعداد لذلك
أعطيك منزلي بأكمله
فقط تأكد أنك لن تتزوج يوري.
السبب تذكر،
أنت لي.
مرحبًا جاي!
اكتشفنا أن الخاص بك
الأب ابن اه...
قطب الأعمال؟
لماذا هم معا؟
أنا مرتبك أيضا.
سوف نكتشف ذلك.
مهلا يا أبي.
سأعلمك بعض
الكلمات اليابانية.
قل...
[باللغة اليابانية] أنا أحبك.
هل يمكنني تقبيلك مرة أخرى؟
لماذا تفعل هذا بي يا جاي؟
قل لي وسأتركك وحدك!
بخير!
لست متأكدا
عما أشعر به،
ولكن هذا هو الصحيح،
ينبغي أن يكون يوري!
بسبب ذلك
خطوبة سخيف؟
رقم
ليس أنا.
أحبك يا جاي.
أنا أحبك أيضًا يا كيفر.
[شخير Ci-N]
أحبك يا جاي.
أنا أحبك أيضًا يا كيفر.
اه ش-
أيها الأحمق، لقد أخافتني.
مرحبًا؟
كيف حالك؟
لقد وبخت بسبب
ذهبت إلى المنزل في وقت متأخر.
ماذا لو أخبرناهم فقط؟
أخبرهم ماذا؟
أنك حامل وسوف نتزوج.
اسكت.
أنت مجنون.
دعنا نذهب إلى النوم.
حسنًا، تفضل.
لا يزال لدي شيء آخر للقيام به.
يجب أن أذهب.
قد ينتهي بك الأمر إلى الحصول على
أحلام رطبة عني.
واو، جريئة منك أن تقول.
حسنًا،
ليلة سعيدة،
حياتي.
طاب مساؤك.
أحبك.
إلى ما لا نهاية،
وما بعدها.
أنا...
أحب...
نفسي!
من هو الذي؟
ماذا؟
أين؟ هل ترى شخص ما؟
هيا، استمر في لعب دور الغبي.
سأخبر كيفر بذلك
لديك صديق!
ما صديقها
تتحدث عنه؟
هيا، أخبر الجميع!
هاه؟
إذن من هو؟ دعني أرى.
لا شيء، هاه؟ "أحبك!"
وماذا في ذلك؟
دعنا نذهب للنوم فحسب.
- لماذا لا تظهر لي؟
- لأنني لا أريد!
دعني أرى، جاي.
واو، وكأنك ستموت
إذا كنت لن تعرف.
فقط اسمحوا لي أن أرى ذلك.
أعطها لي.
- سأعضك!
- نظرة خاطفة واحدة فقط، جاي!
- الإجمالي، اسمحوا لي أن أرى!
- ليه قلتيلي
ما تحدثت
بخصوص راكي؟
[الحمل] مهلا! إذا لم تفعل ذلك
تريد أن تنام، دع الآخرين ينامون.
هناك تذهب، بصوت عال!
لماذا انا؟
ارجع إلى سريرك.
- حسنا حسنا.
- اذهب إلى النوم.
رائع!
- أنت صاخبة جدا!
- هل تعاملني بهذه الطريقة الآن؟
لن أنسى هذا!
فقط إذهب إلى النوم.
- هيا، رمي تلك الوسادة.
- مهما كان، هذا ملكي الآن!
لم يعد لديك وسادة بعد الآن.
- إعادته!
- لا!
حسنا، أيا كان.
ماذا!؟
هل يمكنني الاقتراض؟
أنا نعسان جدا.
أنا أيضاً.
هذا هو خطأك!
كنت كذلك
مزعجة الليلة الماضية،
لن تسمح لي بالنوم.
لو كنت قد أخبرتني للتو
لمن كانت كلمة "أحبك"
كان من الممكن أن نسقط
النوم بشكل صحيح.
هادئ!
أنت مزعج جدا، وهذا
لماذا لا أريد أن أخبرك.
سأخبر (كيفر) عنك.
تفضل وأخبره!
ماذا حدث لعينيك؟
إنه خطأه.
خطأي؟ أنت
سبب إستيقاظي!
كما لو!
- إنه خطأك!
- لا، انها لك!
أنت صاخبة جدا!
كافٍ.
توقف عن المشاحنات.
أنت تبدو غبية جدا.
الأولاد.
لقد أحضرت الطعام!
أوه، مهلا!
ياي!
انتظر، اهدأ.
أيا كان.
هذا ملكي.
لست مستعدًا بعد لمواجهة يوري.
أشعر بالحرج حوله.
لا أريد أن أؤذيه
لكنني لا أريد أيضًا
لإعطائه أملاً كاذباً.
لم أعد أعرف.
لماذا ليس الملك
من المتسكعون هنا حتى الآن؟
لا أعرف إذا كان الأمر أسهل
لإخبار يوري بالحقيقة
لو كان هنا.
شكرا لكم يا رفاق.
لن يدخل.
هاه؟
كيفر لن يذهب
إلى المدرسة اليوم
إذا كان هو واحد
الذي تبحث عنه.
ذهب والده إلى المنزل، و
إنه يتعامل مع الكثير.
هههه ما الذي أهتم به؟
الى جانب ذلك، كيفر ليس كذلك
الذي أبحث عنه.
مزعج جدًا
هل هذا واضح
أنا أبحث عنه؟
يا.
لماذا أنت هادئ جدا؟
هاه؟
إنها بالتأكيد متباعدة.
ربما تفتقد شخصًا ما.
أو ربما ليس كذلك
كيفر إنها مفقودة.
من؟
ربما الشخص الذي كانت تقول "أنا أحب-"
يا! اصمت!
لماذا أنت دفاعي؟
أيا كان!
لماذا لن تقول ذلك؟
تريد أن تعرف ماذا
هل فعل جاي جاي الليلة الماضية؟
كان سيئا. تريد أن تعرف؟
لا تجرؤ.
مواء!
من هو الذي؟
إيدي!
أنت ميت!
يا! اسم تلك القطة
ليس إيدي!
شيء جيد أن إيدي أنقذني
أعطني بعض.
[الثرثرة في الخلفية]
مهلا، أعطني بعض من ذلك أيضا!
اللعنة عليك، أنت بخيل جدا!
يا! أنا أيضاً!
لا، إيدي.
قف.
لا، إيدي!
قف!
يا!
لا!
لم يأتي
إلى المدرسة لعدة أيام، هل هو بخير؟
مواء!
إيدي.
ماذا حدث لهذا الرجل؟
مواء!
الآن لا أستطيع النوم أكثر.
أنا منزعج جدا.
بعد أن قلت "أحبك" في ذلك اليوم،
اختفى فجأة.
لا توجد تحديثات على الإطلاق.
[طنين الهاتف]
أفتقدك.
ماذا حدث؟
لماذا استغرقت وقتا طويلا للاتصال؟
قصة طويلة.
كيف حالك؟
هل يقوم يوري باتخاذ خطوات؟
بينما ذهبت؟
غبي.
لقد كنت قلقة عليك.
أنت لم ترسل لي رسالة
لأيام،
وهذا ما أنت عليه
قلق بشأن؟
أخبرتك.
لدي الكثير
طبقي الآن.
و…
لست متأكدا متى
سأكون قادرا على العودة.
حقًا؟
ما هو الأمر؟
لم تتمكن حتى من الإرسال
نص واحد، تحديث واحد؟
أنت بحاجة لي
تحديث لك سيئة للغاية؟
رقم
أريد فقط أن أعرف
ما مدى حجم هذه المشكلة
أنه لا يمكنك حتى إرسال رسالة.
فقط…
مشاكل عائلية.
لا تستطيع حتى إرسال رسالة نصية؟
يا.
ما حدث لك؟
أنت لطيف نوعًا ما
عندما تكون هكذا.
أحبها.
أتمنى أن أرى
وجهك الآن.
يمكنني إرسال صورة إذا كنت تريد؟
بالتأكيد.
صورة عارية من فضلك.
ربما ينبغي لي فقط
التوقف عن التحدث معك إلى الأبد.
أنا فقط أمزح.
ولكن على محمل الجد، كيفر.
ماذا يحدث هنا؟
هل أنت بخير؟
منذ 3 أيام
فتيات.
ماذا حدث؟
إنه بسبب سيدي…
هل تأذيت؟
نحن بخير.
ماذا عن الاطفال؟
إنهم بخير.
حسنًا إذن، نحن بحاجة إلى ذلك
تنظيف الفوضى على الفور.
هل أتى ذلك الرجل إلى هنا؟
سيد.
أين كيرين؟
- هيا، تنظيف.
- كيرين!
كيفر.
سيدي، عفوا.
لا بأس.
أنا هنا الآن.
أين ذهبت؟
أنت تعرف أبي بالفعل
عاد إلى البلاد.
لكنك مازلت تختار الرحيل.
من الجيد أنه لم يأخذنا
أنا لا أريد أن أذهب معه.
لن يتمكن من ذلك
أبعدك عنا
طالما نحن هنا.
إذن ما هي خطتك الآن؟
أنا تقريبا من السن القانوني.
سأقاتل من أجل حضانتك
إذن سننتظر عيد ميلادك؟
هل هذا هو؟
ماذا لو أخذوا كيرين
قبل أن يحدث ذلك؟
رقم
وهذا لن يحدث أبدا.
تمام؟
آمل أنك تعني حقا
ما تقوله.
تعال. دعنا نذهب إلى النوم.
هل أنت بخير؟
أنت تستريح الآن.
مرحبًا؟
مساء الخير سيد رايدر.
أنا آسف على الإزعاج.
أنا فقط بحاجة للحديث
لك عن شيء ما.
هل هذا يتعلق بحقوقك القانونية؟
نعم.
وأخشى أن هذا هو ما أنا
خائفة منذ وفاة أمي.
لقد بدأت أخيرًا.
أعتقد أنه عاد مرة أخرى.
لا تقلق، سأستعد
الأوراق اللازمة
وتحديثك مرة واحدة
كل شيء جاهز.
شكرًا لك.
هيا، أنت بطيء جداً.
على الأقل، ليس الجو حارا.
ماذا تقصد بـ "ليست ساخنة"؟
أنا بالفعل غارقة في العرق.
- لأنك لا تستحم!
- يوك.
أوه، هل هذه رحلتك؟
- توقيت جميل، الجو حار جدًا اليوم.
- هذه ليست رحلتي.
أوه، إنهم يرتدون الزي الرسمي.
هل أنت جاسبر جان ماريانو ؟
سي-إن بيرالتا و
مايكل أريس فرنانديز؟
اه نعم، هذا نحن. لماذا؟
بُرْجُ الحَمَل!
هذه إيلا.
عائلة واتسون تطلب منك.
عائلة واتسون؟
هل هذا ما يفعله (كيفر)؟
لقد قيل لنا بصرامة لا
لإعطاء أي معلومات.
جاي، هذا ليس من فعل كيفر.
قد يكون هذا والده.
دعونا لا ندخل،
يجب أن نغادر.
فقط ادخل.
رقم
- يقول ادخل.
- جاي!
هيا، دعنا نذهب.
مهلا، حذرا!
- أوه!
- لماذا دخلت؟
اللعنة، الجو حار جدًا هنا.
هذا هو حقا منزلي.
أنت مفلس!
ماذا، ألا يحق لي أن أحلم؟
شاحنة سوداء أخرى؟
وأتساءل من هذا.
أوه، إنهم هنا.
- أوه.
- إنها Ci-N.
إنها في الواقع أكبر على المستوى الشخصي.
لماذا؟ أين أنت
ترى هذا من قبل؟
في صورة.
انتظر
لماذا نحن هنا على أية حال؟
لا أعرف.
انتظر، أين كيفر؟
هذا هو والد كيفر.
هذا والده؟
صباح الخير.
هل نحن جميعا كاملين؟
لماذا نحن هنا؟
هل "كيفر" هنا أيضاً؟
السيد واتسون.
لماذا نحن هنا؟
برج الحمل فرنانديز.
أنت لا تزال لم تتغير.
لا يزال غير صبور.
لماذا؟
هل لا يسمح لي بتناول الغداء
مع أصدقاء ابني؟
مرحبًا بكم في منزلي يا رفاق.
حتى أنهم وصلوا معًا.
لا أستطيع التركيز.
ولكن منذ أن اجتمعوا معًا،
أعتقد أنهم بخير الآن؟
أتمنى أن يكونا بخير.
حتى لو شعرت أنني أنا من
لن يكون من الجيد رؤيتهم معًا.
لماذا أحضرنا والدك إلى هنا؟
بسست!
ماذا يحدث هنا؟
لماذا؟
لماذا نحن فقط؟
الشيء الجيد أنه لم يتبعه أحد.
جاي.
انتظر.
ما هذا؟
ماذا يحدث؟
هل وصلت هنا في وقت سابق؟
نحن بحاجة إلى تعاونكم.
أبي يخطط لشيء ما.
لن يحضرنا
هنا بدون سبب.
نحن لا نعرف ما هو.
ولكن هناك شيء واحد مؤكد،
كيرين هو هدفه.
يمكنه أن يستخدمنا في أي وقت، يا جاي.
انتظر.
أنا لا أفهم شيئا.
ماذا تقصد بـ "المختطف"؟
لقد تم اختطافك؟
حسنا، لقد اختطف بالفعل
كيجان من قبل.
حتى إذا كان هناك شيء سيء
يحدث اليوم،
سيذهب إلى كيرين.
نعم.
الشيء الجيد أنه لم يأخذ هواتفنا بعد.
كنا قادرين على التجول
حول المنزل
وتمكنت من الاتصال بكيفر.
لكني أعرف
أنه إذا لم يفعل أبي
يحصل على ما يريد،
سيفعل كل ما يتطلبه الأمر.
أنا أتوسل إليك، جاي.
إذا حدث شيء،
أخرج كيرين من هنا.
سوف يحضرك كيجان
الرجال على حد سواء إلى بر الأمان.
تمام؟
أنا خائف.
ماذا تقصد "إذا حدث شيء ما؟"
سأتركك؟ هل شيء سيء
سيحدث؟
جاي، لا تقلق
عن أصدقائك.
سيكونون آمنين.
ولكن لا أستطيع أن أفعل ذلك
نفس الوعد لكيفر.
ماذا تقصد؟
- كيفر؟
- من فضلك، جاي. فقط افعل ما أقول.
تمام؟
لا تفكر في أي شيء آخر.
افعل هذا من أجل كيرين.
افعل هذا من أجلي.
تمام.
سأفعل ذلك.
جيد.
كيجان، أنت تعرف ماذا تفعل.
دعونا نعود قبل ذلك
نلاحظ.
تعال.
دعنا نذهب.
كيفر؟
أنا أفتقدك.
أعلم أنني كنت مشغولاً مؤخرًا، لكن…
أعدك
سأعوضك.
من فضلك قل شيئا.
كيفر.
شكرا لكونك هنا.
قبل أن تذهب.
طلقة!
تجعل نفسك في المنزل، هاه؟
أين كنت يا جاي؟
فقط في مكان ما.
إذًا، هل ستخبره،
أم يجب أن أخبر كيفر بذلك؟
لديك بالفعل صديقها؟
فهل يجب أن أخبره؟
لا تهتم.
ما الذي تتحدث عنه؟
أوه، لا شيء.
- إنه جائع فقط.
- هناك الحلوى!
هذا ما أحب.
أعطني بعض.
اخي هل يمكنك ان تعطيني بعض منها
صه! كن هادئاً.
لذا، كيفر،
هل تدرس جيدا؟
هذا ليس من شأنك.
لا يزال لدي التزامات تجاه
أنت وإخوتك.
هراء!
انتبه إلى لغتك.
أنت في منزلي.
لقد اعتدت أن تأتي إلى هنا لاصطحاب (كيفر).
من المؤسف أنك غير مكتمل الآن.
إيلا.
في ذلك الوقت، كنت مع ابني.
الآن، تبدو الأمور مختلفة.
أنت.
ما اسمك؟
اه، جاسبر جان ماريانو، سيدي.
يمكنك الاتصال بي جاي جاي.
ماريانو…
أعتقد أن لدي عمل
شريك اسمه ماريانو.
من هم والديك؟
مهلا، الحمار.
إنهم ليس من شأنك.
أنا فقط أسأل أسماء والديها.
لا يوجد شيء خاطئ في ذلك، أليس كذلك؟
والدي هو ياسفير ماريانو.
والدتي جينا فرنانديز.
العالم صغير حقا، هاه؟
لديهم طفل؟
كما تعلمون، والدك
يبدو مألوفا بالنسبة لي.
إنه أحد المساهمين في شركة الاتصالات لدينا
الشركة، والدتك أيضا.
إنها أخت…
ما هو اسمها؟
جيما؟ جيما فرنانديز، أليس كذلك؟
نعم.
تمام.
إذًا أنتم الإثنان أبناء عمومة، أليس كذلك؟
انتظر، كان لديهم طفل؟
أنا آسف.
لا يقصد أي جريمة.
لأن
والدتك عديمة اللباقة نوعًا ما، أليس كذلك؟
يا إلهي، هل فعلت ذلك للتو
أدعوهم إلى الإهانة؟
لماذا أنت متأثر جدا؟
مجرد الاسترخاء.
ماذا تريد منا جميعا؟
لا يزال لدينا دروس.
أنا سعيد لأنك ذكرت ذلك.
أحضر لي الأوراق.
قم بالتوقيع عليهم.
إذا لم تقم بالتوقيع عليه،
سأتولى الوصاية الكاملة على كيرين.
أو…
أعطني ميراثك بدلا من ذلك.
هذه أموال أمي!
لقد عملت جاهدة من أجل ذلك،
وأعطتها لي!
ليس لديها المال!
لقد سرقت ذلك من
الشركة، مني على وجه الدقة!
لن أوقع على أي شيء!
إذا كان هذا هو ما تريد.
كيرين، اهرب!
كافٍ!
انزل!
أخرجهم جميعا!
اخرج!
أسرع!
الوقوف!
اخرج، على عجل!
أسرع!
أين ابني؟
هاه؟!
هل كان يجب حقا أن نصل إلى هذا؟
أخرج ابني!
هذه الفتاة هنا.
جاي!
إنها تعرف مكان كيرين.
نعم، شرب القهوة
في جيبي!
في جيبك؟
شرب القهوة؟
أنا أعرف أي نوع من النساء أنت.
أنت فقط تسعى وراء أموال ابني.
وأنت…
أنت حقا تأخذ بعد والدتك.
أنت عنيد جداً.
أنت ابن العاهرة!
انتبه إلى لغتك.
أنت في مكاني.
لن تحضر ابني للخارج؟
الجميع، يركعون!
انزل على ركبتيك!
هل تعتقد أنك شجاع؟
أحضره إلى هنا.
ضربوه.
كيفر!
توقف! ارحم.
رحمة؟
تلك الكلمة غير موجودة
في مفردات ابني.
يجب أن يتعلم درسا.
أنتم جميعا شجعان جدا، هاه؟
عنيد جدا!
تعتقد أنك صعب، هاه؟
أنت تعرف ما أحتاجه، أليس كذلك؟
الأوراق.
أنت!
وقع على هذا!
كيفر، لا!
كيفر!
لا.
رقم
هيا، اسحب هذا الزناد.
تفضل.
اسحبه.
جاي، اصمت!
افعلها.
جاي ماذا تفعل؟!
اسحبه بالفعل.
لا يمكنك أن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
ماذا تعتقد أن الناس سيقولون
عندما اكتشفوا الطالب
مات بسبب واتسون؟
ألن يفسد ذلك اسمك؟
هل يمكنك حقًا قتل طالب أعزل؟
ماذا سيقول شركاء عملك؟
ماذا سيقول كل هؤلاء الناس
وماذا سيقول والدي؟
أنت شيء آخر.
أنت شجاع.
ضع البندقية جانبا.
يبدو أنني
قللت من تقديركم جميعا.
حسنا، تم تأجيل الدرس.
سوف أراكم جميعا في المرة القادمة.
دعونا نذهب الأولاد.
جاي!
هل أنت بخير؟
يا رب الخير.
اعتقدت أنني سأموت.
لقد كنت شجاعًا حقًا سابقًا، يا جاي.
أنا فخور بك.
حقًا؟
هل أنت خارج عقلك؟
هل تعرف من تحديت؟
هذا ديلان!
إنه قاتل محترف!
أين كيرين؟
كيرين!
كيفر!
ماذا ما زلنا نفعل هنا؟
دعنا فقط نغادر.
لا تفعل ذلك مرة أخرى.
لقد أعطيته للتو فكرة جديدة
على ما يجب القيام به بعد ذلك!
في المرة القادمة، فكر من قبل
اتخاذ بعض الإجراءات العشوائية!
فقط دع كيفر يكون.
إنه فقط قلق عليك، حسناً؟
فيليكس، هل أنت بخير؟
لا بأس يا جاي.
يا له من يوم مرهق.
أوه، أنت تراسلني
بدون توقف الآن؟
لقد كنت لئيمًا جدًا سابقًا.
هنا.
أنظر إلى هذا.
هذا المكان يبدو رخيصا
وجميل العيش فيه.
تحقق من هذه الشقة، Ci-N.
- يمين؟
- لا يناسب ذوقي حقًا.
أيا كان. أنت حقا
ملك المتسكعون.
أنت لن تجيب على ذلك؟
هل أنتم يا رفاق لديكم "LQ"؟
أنت لم تصل حتى إلى L بعد
وأنت بالفعل في س.
ما هو "L"؟
حب.
ما هو "س"؟
س؟
مخاط!
هل هذا مضحك، هاه؟
أيا كان!
فقط اذهب وابحث عن مكان
البقاء بالفعل!
حتى تتمكن أخيرا من المغادرة!
إنه شجار.
شجار العشاق.
أنت وكيفر.
نحن لسنا عشاق.
بالضبط. أنت لست حتى في L
بعد، بالفعل في س.
تتحرك بسرعة، هاه.
لا أعرف.
لا أريد أن أتحدث
عنه الآن.
كدت أن أموت مبكراً، أليس كذلك؟
وكان يعني ذلك!
كان لدي مسدس موجه نحوي و
لم أتلق حتى كلمة شكر؟
مزعج جدا.
جاي، سألني كيفر
لأقول لك شيئا.
ماذا؟
إذا لم تحضر خلال 5 دقائق،
قال أنه سيتحدث مع أنجيلو.
ماذا؟
وقال انه سوف تظهر وتتحدث؟
ماذا يعني ذلك؟
جاي، إنه في الطابق السفلي.
- في الطابق السفلي؟!
- في الطابق السفلي!
- اسرع!
- انتظر!
أعطني يوجورينو الخاص بك.
- سوف آكل ذلك لاحقا!
- يذهب!
سوف آكل ذلك لاحقا!
جاي.
أعلم أنك مجنون، لذا…
من فضلك قل شيئا.
لذلك فقط لأنني مجنون،
يجب أن أتكلم أولا؟
هل هذا بخصوص ما قلته سابقاً؟
وهذا يأتي من الشخص الذي هو
السبب الذي جعلني غاضبًا في المقام الأول!
على الأقل أنت على علم!
الآن، أنت تتحدث أولاً.
لماذا انا؟
ماذا يجب أن أقول لك؟
Tsss.
يعتذر!
جاي، انظر.
أعلم أنني جرحت مشاعرك،
ولكن ما فعلته في وقت سابق كان خطأ.
ماذا لو كان لدى ديلان
فعلت شيئا؟
هل فعل ذلك؟ لا، أليس كذلك؟
لا يزال مخطئا!
وماذا في ذلك؟
هذه هي وجهة نظري!
لقد وضعت حياتي بالفعل على المحك!
وأنا لا أحصل حتى على القليل من الفضل؟
عليك اللعنة.
كان ينبغي لي أن أسمح لك فقط
التوقيع على تلك الورقة اللعينة.
ماذا؟!
ثلاثة.
ماذا تقصد بـ "ثلاثة"؟
كانت تلك ثلاث كلمات.
الألفاظ النابية.
- لا!
- كان لدينا اتفاق.
أعلم أنه كان لدينا اتفاق،
ولكن بما أنني مجنون،
تقبيل وجهك!
حسناً، أنت تفوز.
شكرًا لك.
شكرا لك
للمخاطرة بحياتك من أجل
أنقذني وإخوتي.
لقد قلقتني حتى الموت.
أيا كان!
ما زلت مجنونا.
هاه؟ لماذا؟
لأنني أشعر بأن
أنا لا أعرفك جيدًا حقًا.
ماذا تقصد؟
ماذا حدث بين
أنت وأبوك.
حسنًا، حسنًا، إذا كنت لا تريد ذلك.
اللعنة!
الصدمة ستكون بخس
لوصف طفولتي
مع الوحش الذي
يصادف أنه والدي.
كيفر، لقد خسرت لذلك
طفل هاناميتشي مرة أخرى.
عندما تظهر لهم أنك تخسر،
سوف يدفعونك إلى الأسفل أكثر.
سوف يستخدمونك.
سوف يكسرونك.
مارك كيفر واتسون!
إلى مكتب الإرشاد!
لهذا السبب في المرة الأولى
لقد فزت على يوري
وتم نقلنا إلى
مكتب الإرشاد كنت سعيدا
لأنني فكرت في أعماقي
سيكون والدي فخورًا بي.
لماذا فعلت ذلك؟
مهما كان الأمر فأنا أعتذر.
إذا كان حقا خطأي.
أنا آسف يا (كيفر)، على ما فعلته.
كان هذا أيضًا
أول مرة قابلت أنجيلو.
أنجلو هو
مرعب مثل والدي
- ولكن هذا هو المكان الذي تنتهي فيه المقارنة.
- أنت شجاع، وتبدأ معركة كهذه.
- أوه!
- ماذا؟!
علمني أن أكون قويا
واستخدام تلك القوة
لحماية الآخرين.
وخاصة أحبائي
سيرينا! أين أنت بحق الجحيم؟!
ابق هنا الآن، حسنًا؟
ما هذا؟
كان ذلك الرجل يتألم
أمي منذ أن كنت صغيرا.
أنت تسرق مني، هاه؟
لقد كان دائما عادلا
حول المال.
كان سيتهمها بالسرقة منه.
وبعد ذلك قام بإيذائها.
لقد آذينا.
كايزر، الأطفال هنا.
ليس هنا.
حتى أنت؟
عندما كنت طفلا؟
نعم.
اللعنة، هل أبي فعل ذلك؟
هو آذيك أيضاً؟
وعدت أمي بأننا سنغادر قريبًا.
يجب عليك حقا أن تغادر.
ليس من الجيد البقاء فيه
منزل مع أب مسيء.
أنجيلو، علمني كيف أكون قوياً.
أريد أن أقاتل من أجل أمي.
بعد ثلاث سنوات، أمي
لقد انتقلنا أنا وكيجان أخيرًا.
للحظة، اعتقدت أننا أحرار.
في نفس العام، رحبنا
عضو جديد في عائلتنا
كيرين.
للأسف
كما أنها جعلت أمي
سامح والدي
الترحيب بعودته إلى حياتنا.
لقد تحدت بضع سنوات أخرى
بعد عودة أبي.
ولكن بعد ولادة كيرين،
عاد كل شيء إلى ما كان عليه من قبل.
ولقد أصبح الأمر أسوأ.
كان كيرين في الرابعة من عمره
عندما حدث أسوأ كابوس لي.
أنت مثل هذا الوسيط!
إنه والدي.
لقد سمحت لهذا الوحش
لأفعل هذا بأمي.
لقد ورثها طفلك الأكبر!
لن أسمح له أبدًا بأخذ إخوتي.
فوق جثتي.
أنت الجشع جدا!
ماذا قلت؟
أنت جشع للغاية-
كافٍ!
هل تتدخل مرة أخرى؟!
لماذا؟
ما الذي تتباهى به؟
أنت مجرد طفلي!
هل تفهم؟!
هل تعتقد أنك ستحصل على الميراث؟
أيها الغبي، سأموت أولاً قبل ذلك
تحصل على كل ذلك!
هل تفهم؟!
تفضل!
سوف أتعامل مع الأمور هنا
- أمي من فضلك. لن أتركك.
- من فضلك اذهب.
- من فضلك، اذهب.
- لن أتركك .
لا بأس.
والدي قتل أمي.
كان كل شيء له.
أم!
أجبني من فضلك.
أم.
لكنني فشلت في حماية أمي.
ولا أستطيع أن أترك ذلك يحدث.
لكن الآن
سأفعل المزيد.
لن أسمح له أبداً بأخذ إخوتي.
أنت تعرف بالفعل
لقد اختطف كيجان من قبل.
وما زلت لا أعرف
ما حدث له حقا.
وحتى بعد كل ذلك
لم يكن هو نفسه أبدًا.
كل هذا خطأي.
والآن يريد كيرين؟
لا أستطيع أن أترك ذلك يحدث.
هل تفهم؟
يا.
رقم
آسف.
لا يا جاي.
أنا فقط لا أستطيع مساعدته.
والدك فظيع.
لا أستطيع أن أصدق كم
لقد مررت يا كيفر.
جاي، من فضلك توقف عن البكاء.
لو سمحت؟
أنت شجاع جدا.
اعتقدت…
اعتقدت أن قصة حياتي كانت سيئة بالفعل.
تبين أن حالتك أسوأ.
كيف استرجعت كيغان؟
لم أكن.
بعد سنوات قليلة،
عاد.
مع زوجته الجديدة.
وذلك عندما كان لدي ما يكفي.
وبعد ذلك، أجبرته على الخروج.
كيف؟
أنت الطفل الوحيد الذي
طردوا والدهم.
لقد تأخر الوقت، يجب أن نعود.
لكن جاي…
لا تفعل ذلك مرة أخرى.
لن أسمح لذلك الرجل
المس الأشخاص الذين أحبهم.
بما فيهم أنت.
ربما نستطيع-
رقم
شكرًا لك.
الوداع.
- طاب مساؤك.
- طاب مساؤك. يعتني.
الوداع.
ماذا؟
ماذا كان هذا؟
أين كنت؟
إذن أنت لن تقول أي شيء؟
جاي، هذه هي المرة الثانية.
لقد رأيت الذي قبله.
رأيت ماذا؟
جاي.
جاي جاي، على محمل الجد!
هل ستذهب من أي وقت مضى
للحصول عليها معا؟
أنا بخير.
هل أنت حتى تستمع؟
ماذا يحدث بين
أنت وكيفر؟
اجعل الأمر واضحًا إذن.
هل أنت حقا تدفعني
إلى حدي؟
رقم
أجب على السؤال إلا إذا
تريد مني أن أخبر أنجيلو.
لا أعرف.
ليس لدينا فهم واضح
مما نحن عليه. نحن فقط نحب بعضنا البعض.
مثل بعضنا البعض؟
هل صدقت ذلك فعلا؟
إنه يخدعك فقط.
أنت تعرف ماذا، جاي.
أنت غبي جدا.
نحن أبناء عمومة.
من الواضح أنه يستخدمك
للعودة في وجهي.
أنا لا أصدقك.
أنت لا تصدقني.
ماذا قال لك،
"أنا أحبك إلى ما لا نهاية وما بعدها."؟
هاه؟
هذا-
وكانت تلك الكلمات بالضبط
قال لك هل أنا على حق؟
أنا على حق، أليس كذلك؟
يمكن التنبؤ به للغاية.
لأن هذه هي الكلمات بالضبط،
الذي قاله لإيلا.
يا!
أنت جميلة جداً، هاه؟
أنت مخطوبة ليوري،
ولكن لديك أيضا كيفر؟
ما الذي يزعجك؟
أريد أن…
لا أريد خداع يوري بعد الآن.
أنا آسف، يوري.
صدقوني، لقد حاولت حقا.
لكن ما زلت أختار كيفر.
كيفر…
لا يزال لدينا ما يكفي من الوقت،
لمعرفة كيفية إيقافهم.
سيدتي!
هل يمكنني الخروج؟
سيدة ماريانو!
في الواقع سيدتي، إنها السيدة واتسون.
جاسبر جان ماريانو واتسون.
هل تواعدين كيفر؟
- لا.
- وماذا عن يوري؟
هاه… أنا لا أقل من-
أتمنى أن لا تندم
عدم اختيار يوري.
جاي، أرتدي ملابسي.
نحن ذاهبون إلى مكان ما.
أريد اهتمامك الكامل.
فقط لي.
أنت مضحك جدا.
أنت قبيحة جدا!