[Epoch of Miyu]
[Episod 23]
Nampak? Apa yang saya beritahu awak?
Ming,
apa masalah awak?
awak okay tak?
Dia tersedak.
apa salahnya
Saya rasa dia tercekik.
Adakah anda tercekik makanan?
Betul ke?
Apa yang patut kita buat?
Sini, biar saya bantu.
apa khabar
bangun.
Perlahan-lahan.
-Apa khabar?
-Biar saya bantu awak.
Saya akan membantu anda mengeluarkannya.
sedia? Satu, dua, tiga.
Satu, dua, tiga.
apa khabar
Duduk dulu.
Ayuh, perlahan-lahan.
Awak takutkan saya sampai mati.
Tadi,
rasanya
seluruh hidup saya terpancar di hadapan mata saya.
Kilas balik kehidupan?
Awak...
Anda boleh dikatakan mendapat
peluang kedua dalam hidup.
Ming,
awak okay tak
Adakah anda sihat atau tidak?
saya sihat.
Saya sihat sekarang.
Terima kasih,
Encik Ji.
Bukan apa. Gembira awak okay.
Adakah anda benar-benar okay?
ya.
Sudah tentu saya.
Saya tidak fikir anda.
Anda lebih baik pergi ke
hospital untuk pemeriksaan.
Anda masih perlu pergi ke hospital
untuk pemeriksaan lanjut.
Anda tidak boleh mengambil mudah perkara ini.
-Saya akan hantar dia ke sana.
-Ayuh.
Datang, perlahan-lahan.
Perlahan-lahan.
jom pergi.
Bolehkah anda melakukannya?
Serahkan pada saya.
Okay.
Tunggu saya.
Saya akan kembali segera.
-Saya akan tunggu awak.
-Berhati-hati.
Cepat dan dapatkan pemeriksaan.
Bukan main mahjong—
kami tidak menunggu pemain keempat.
Apa yang berlaku?
Lelaki tua itu tersedak.
Saya bawa dia ke hospital.
Berhati-hati dalam perjalanan.
Okay.
Pergi cepat.
Adakah terdapat sebarang penyelesaian lain?
Saya akan membuat beberapa panggilan untuk mencari seseorang.
Sekarang?
Sudah terlambat untuk usaha saat akhir.
Kami tidak bekerja bersama sebelum ini.
Bagaimana kita boleh melakukan?
Adakah persembahan masih boleh berjalan seperti yang dirancang?
Cikgu Xu, tetamu akan masuk.
Salin itu.
Jaga tetamu di luar dulu.
Bagaimana dengan band?
Tinggalkan band
kepada saya.
jangan risau.
Saya ada ini.
[Ulang Tahun ke-60 Universiti Lusia]
Hello. Sila masuk.
Cikgu Dianjiangchun.
Ini saya. Saya mendengar hotel anda
mempunyai persembahan jazz malam ini.
Saya hanya datang untuk menyertai keseronokan.
Biar saya cari tempat duduk.
ikut saya.
terima kasih.
Ini adalah tempat duduk yang baik.
Sila duduk.
tak apa.
terima kasih.
tak mengapa.
Pergi buat kerja awak. Jangan risau tentang saya.
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa.
Miyu.
Pengerusi Wei.
Hiasan mempunyai suasana yang cukup bagus.
Bagaimana raptai pagi tadi?
Orang tua itu tidak akan
menyanyi di luar irama, adakah mereka?
Mereka...
Mereka ada di sini.
Sila duduk di sini.
[Ulang Tahun ke-60 Universiti Lusia]
Adakah anda mahu menonton persembahan kami juga?
ya. boleh tak?
Sudah tentu.
Datang.
terima kasih.
Dengan cara ini, sila.
Duduk sini.
Anda boleh tinggal di sini.
Terima kasih, Encik Ji,
kerana menyelamatkan kami.
Ini atas kerjasama kami.
terima kasih.
Apa yang dikatakan?
Jom tengok.
Ji Feng.
terima kasih.
[Persembahan jazz oleh Shanghai's
tuan-tuan sekolah lama]
[Persembahan jazz Shanghai lama]
[Muzik jazz pakcik]
[Paling bergaya di Shanghai]
[Ulasan]
[Di manakah rancangan ini?]
[Semua orang, ini persembahan jazz
di Purong Hotel]
[Lelaki bersuit putih itu
main saksofon sangat kacak]
[Saya tidak tahu jazz boleh berbunyi sehebat ini]
[Purong is amazing]
[Ahhh, saya di sini secara langsung—
lokasinya ialah Purong Hotel]
[Semua orang, cepat dan datang!]
[Saya sangat gembira.]
[Sedap.]
[Persembahan jazz Hotel Purong
imbasan di sini]
[Pertemuan semula selepas enam puluh tahun,
malam yang tidak dapat dilupakan]
[Kehidupan Meiling]
[Isih mengikut populariti]
[Mari salin idea ini bersama-sama]
[Persembahan jazz senior Hotel Purong
sedang viral!]
Jaga diri.
Okay.
selamat tinggal.
Kita akan berjumpa lagi.
Yang pasti, kita akan bertemu lagi.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal. Selamat tinggal.
selamat tinggal.
Daniel,
tahniah
pada prestasi anda yang berjaya.
terima kasih.
Ini hanyalah mimpi yang indah.
Mimpi yang indah.
Ia adalah mimpi yang baik.
Tetapi bukankah ia bagus
kalau boleh
tidak pernah bangun dari mimpi ini?
Datang ke restoran Barat.
Walaupun reaksinya baik hari ini,
masih banyak bidang yang perlu diperbaiki.
Saya melihat semua orang benar-benar
menikmati persembahan anda.
Tolong beri saya lebih banyak maklum balas.
Encik Ji, awak cari saya?
ya.
Adakah anda tidak akan memperkenalkan kami?
Ini ialah pengurus lobi kami, Xu Miyu,
dan dia juga orang yang bertanggungjawab
konsert malam ini.
Ini...
Cik Dianjiangchun,
Saya peminat tegar awak.
Betul ke? Terima kasih atas perhatian anda.
Nama saya Jiang Zhichun.
Konsert malam ini sungguh menakjubkan.
Terutama sejak
Saya tidak sangka Encik Ji
mempunyai bakat sedemikian.
Serius, pertimbangkan
muncul di saluran saya.
Saya pasti akan mengubah anda menjadi
superstar industri perhotelan.
Tidak,
tolong jangan bergurau dengan saya.
Kalian boleh bercakap.
Kami akan berhubung kemudian.
Okay.
Saya akan bawa awak keluar.
Tidak apa, kamu bercakap.
Baiklah, jaga diri.
Duduklah.
Cuba ini.
Apa pendapat anda tentang tempat ini?
Saya ingin mendengar pendapat anda.
Saya rasa
peralatannya cukup lengkap.
Tetapi
ia tidak mempunyai penghalusan.
Ambil makanan ringan ini sebagai contoh. Lihat,
mereka hampir tidak disentuh di atas meja.
Persediaan amatur, bukan?
Saya tidak berkata begitu.
Saya rasa anda betul-betul betul.
Kami berada di halaman yang sama.
Seterusnya, saya mahu
tingkatkan persediaan amatur ini
dan menjadikannya benar-benar
tempat persembahan kelas tinggi.
apa maksud awak?
Adakah anda tidak mendengar apa yang saya katakan?
Anda mahu meneruskan persembahan
di restoran Barat?
Seperti yang anda lihat,
persembahan malam ini
sebenarnya mendapat sambutan yang sangat baik.
Jadi saya memutuskan
bahawa persembahan seterusnya
akan diadakan pada hari Jumaat ini.
Jika Daniel dapat tahu,
dia akan teruja.
Tetapi saya mempunyai pertimbangan lain.
Kumpulan Daniel
mempunyai purata umur melebihi 70 tahun.
memang bagus. Ia adalah titik jualan.
Tetapi pada masa yang sama, ia adalah risiko.
Bukankah ini
betul ke nilai Encik Ji?
Masalah kesihatan pada usia lanjut
sememangnya titik kesakitan,
tetapi jika kita menguruskan risiko dengan baik,
titik sakit ini juga boleh menjadi
sorotan dan titik jualan yang jarang berlaku.
Apa pendapat awak, Encik Ji?
Anda tinggalkan soalan ini kepada saya.
Jadi awak menguji saya.
Jadi jawapan yang macam mana
awak nak bagi saya?
Setiap panggilan rapat tanpa bencana
membantu kita naik ke peringkat seterusnya.
Jadi,
Saya tidak akan takut dengan kemalangan kecil.
Lagipun, orang sentiasa bertujuan lebih tinggi.
Kemudian,
bagaimana pula dengan anda dan saya berkongsi risiko
bersama?
Saya rasa persembahan di sini
boleh meneruskan jangka panjang,
tetapi dengan satu syarat—
Saya mahu orang yang menguruskannya
menjadi awak.
saya?
ya.
Sungguh, saya perlukan awak.
[Parti A: Purong Hotel Co., Ltd.]
[Parti B: Daniel dan kumpulan rakan-rakannya]
Betul ke?
ya.
sungguh.
Ya!
Anda betul untuk kembali.
[Daniel dan kawan-kawannya]
Perhatian, semua orang.
Mulai hari ini,
Cik Xu bukan sahaja akan menjadi pengurus lobi kami,
tetapi dia juga akan bekerja
di bar jazz pada waktu malam.
Jadi harap faham.
Jika anda boleh menyelesaikan masalah sendiri,
jangan selalu ganggu Cik Xu.
Baiklah.
Balik kerja.
Betapa hebatnya dia?
Di tempat kerja, dia menyulap dua pekerjaan sekaligus.
Nah, dia mendapat sokongan yang kuat.
[Hotel Purong]
Lu Xiaoyan, buat tiga salinan ini.
awak buat apa?
Pada siang hari,
awak beri saya serangan jantung?
Naiklah.
Pengarah Bai, sejak saya menyertai Purong
dan Pejabat Depan,
Saya telah bekerja di bawah anda.
Anda tahu berapa banyak kerja lebih masa yang telah saya kerjakan
dan berapa banyak sepanjang malam saya telah menarik.
Tetapi apa yang berlaku?
Xu Miyu datang entah dari mana,
mencuri jawatan pengurus lobi saya.
Dia juga memegang bar jazz.
Mengapa Xu Miyu mendapat
semua faedah untuk dirinya?
kenapa?
Awak tak cakap sepatah pun untuk saya.
jangan menangis.
Baiklah.
Berhenti menangis.
Saya amat mengiktiraf keupayaan anda,
dan saya rasa ia tidak adil untuk awak juga.
Tetapi cara Xu Miyu melakukan sesuatu
adalah benar-benar sempurna.
Lagipun, dia ada
sokongan pengurus besar.
Apa yang saya patut buat?
Lepas tu awak nak saya buat apa?
Anda membuat janji kosong sepanjang hari
tanpa memberi apa-apa praktikal.
Patutkah saya terus bekerja di sini?
Adakah anda bertanya kepada saya
untuk melawan pertempuran yang kalah?
Jika saya tidak dapat bertahan di sini,
siapa yang akan mempromosikan anda?
Tetapi saya...
Potong omong kosong dan keluar dari kereta.
Keluar!
Tunggu.
Ketinggian cahaya itu adalah salah.
Gerakkan seluruh candelier ke atas
kira-kira satu meter, okay?
Baiklah, mari kita tingkatkan, semua.
Cepatlah.
Okay.
Encik Ji.
Encik Duan.
Pentas kelihatan hebat.
Anda benar-benar tahu bagaimana untuk membelanjakan wang saya.
Anda perlu membelanjakan wang untuk membuat wang.
Ada apa, Encik Duan?
Mengapa anda tidak menemui tempat yang selesa
bukannya datang sini?
Saya sedang melakukan pemeriksaan di tapak.
Adakah anda fikir saya hanya dimanjakan?
Pinggan mangkuk tidak sepadan.
Masakan teruk juga.
Abang, bantulah.
Cepat dan bantu.
pelayan!
Perkhidmatan ini juga sangat huru-hara.
Bagaimana anda boleh mengharapkan saya mempercayai anda,
Encik Ji?
Encik Duan,
anda perlu
mempercayai visi pelaburan anda sendiri.
Tetapi apabila saya melabur,
Saya tidak sangka awak akan datang.
Kejutan.
Adakah anda tahu apa yang mereka katakan
apabila projek Jazz Bar telah diluluskan
oleh lembaga?
Apa yang mereka katakan?
Mencolok tetapi tidak praktikal,
dengan kesan jangka pendek.
Anda bekerja keras
untuk keseluruhan hotel,
tetapi mereka tidak menghargainya langsung.
Saya tidak perlukan penghargaan sesiapa.
Saya hanya melakukan apa
pengurus besar hotel harus lakukan.
Encik Duan,
apabila bar jazz kami dibuka,
awak nak saya
untuk menyimpan beberapa jadual untuk anda?
Ini sahaja?
Saya fikir anda harus melupakannya.
Anda pasti akan kalah.
Saya akan terima kekalahan saya.
Jaga diri.
Awak tak pergi jumpa Duan Aoxiang?
Dia jemput awak minum petang?
Duan Aoxiang betul.
Sebelum bar jazz kami dibuka,
kita mesti mendapatkan minuman kita
diselesaikan dengan cepat.
Dan berhenti menyimpan semula
puff durian tu.
Okay.
By the way,
awak dan VIP Chun ini
telah banyak berinteraksi
dan berbual dengan cukup gembira.
Dia memanggil lagi
untuk bertanya tentang jadual anda.
VIP Chun apa?
[Jiang Zhichun]
Saya ada idea baru.
Mari kita makan malam malam ini dan bercakap.
Saya akan jemput awak.
Berhenti berpura-pura.
Saya ada perasaan
bahawa dia tidak semestinya
akan datang ke Purong Hotel kami.
Dianjiangchun memang
penaung yang dihargai Hotel Purong kami.
Tidak kira apa yang dia kejar,
asalkan situasi menang-menang,
kita harus melakukan yang terbaik untuk bekerjasama.
Bagaimana jika dia mengambil kesempatan daripada kerja
untuk bercakap dengan anda tentang perkara lain?
Di luar kerja,
kami
tiada apa-apa lagi untuk dibicarakan.
Muda,
adakah anda mempunyai seseorang di hati anda?
Betul ke?
Adakah dia tahu?
Cikgu Xu.
Cikgu Jiang.
Adakah anda di sini untuk mendaftar masuk?
Tidak, saya ada temu janji.
Saya belikan awak teh susu.
Oh, bagaimana saya boleh menerima ini?
Ia satu faedah untuk pengikut saya.
Ambillah.
terima kasih.
Jangan sebut.
Kami akan sering berjumpa.
By the way,
kenapa awak rasa teh susu
adakah begitu menarik minat golongan muda?
Maaf, ini adalah bahaya pekerjaan.
Beberapa kedai teh susu
telah bercakap dengan saya
tentang perkongsian sejak kebelakangan ini.
Untuk seseorang
pada usia saya,
Saya benar-benar tidak dapat membezakan
antara jenama yang berbeza.
Bagaimana anda fikir saya harus memilih?
Mungkinkah kerana
teh susu menyampaikan
muhibah lebih baik daripada air?
Bukan sahaja manis,
tetapi ia juga serba boleh.
Anda boleh menambah apa sahaja padanya.
Ia menolak apa-apa,
yang menjadikannya minuman yang sangat santai.
Itu sudut yang bagus.
Janji temu saya di sini.
Saya akan pergi.
terima kasih.
Ji Feng.
Jom cari tempat untuk bercakap.
jom pergi. Kereta saya di luar.
Adakah anda memandu di sini?
Kemudian saya akan menunggang dengan awak.
jom pergi.
Okay.
Saya akan tunjukkan sesuatu.
Anda telah menerbitkan buku baharu?
Cuba tengok. Apa pendapat anda?
[Chun's Daily Citarasa]
memang hebat.
Foto-fotonya sangat bagus.
Ini kali pertama saya menerbitkan buku.
Ia merekodkan perjalanan saya, penerokaan kedai,
dan beberapa nota makanan.
tahniah.
terima kasih.
Baru-baru ini, pasukan kami
sedang memilih tempat
untuk acara menandatangani buku baharu.
Kami terpesona dengan pilihan,
dan semakin kita lihat,
semakin kurang berpuas hati kita.
Jadi,
boleh saya mengadakan acara menandatangani
untuk buku baru saya di hotel anda?
Sudah tentu.
Jika ia tidak terlalu menyusahkan.
Sudah tentu. Ia akan menjadi kesenangan kita.
Okay.
Hello, saya telah membuat keputusan.
Menandatangani buku akan di Purong.
Hapuskan yang lain.
Bolehkah saya menyemak tempat itu minggu depan?
Saya akan membantu anda sepenuhnya.
Okay.
Hello, ikan anda sudah siap.
Selamat menjamu selera.
terima kasih.
Cuba ikan mereka.
memang sedap.
Okay.
Ikan sangat lembut.
Memang sedap.
Ia benar-benar Dianjiangchun!
jom pergi.
Kami sangat menyukai anda.
Hello. Saya sangat suka video anda.
Bolehkah kami bergambar dengan anda?
pasti.
Tuan, boleh awak ambil gambar untuk kami?
terima kasih.
Okay.
Satu, dua, tiga.
-Sepatutnya
-Terima kasih.
baiklah.
Adakah anda pengurus besar itu
of Purong Hotel
siapa yang bermain saksofon?
Saya telah melihat anda dalam video.
Hello.
Betul ke?
Adakah kamu berdua berkencan?
awak salah faham.
Boleh saya bergambar dengan awak seorang?
Saya juga!
-Saya akan ambil satu nanti.
-Saya perlu menggunakan bilik air.
terima kasih.
Giliran saya!
[Restoran Mei]
macam mana?
Rasa makanan mereka cukup enak, bukan?
memang sedap.
Ia tidak mudah.
Selera kami akhirnya selaras.
Anda tidak perlu melihat saya pergi.
Saya akan naik teksi balik.
kenapa?
Anda seorang tokoh awam.
Mengapa anda mempunyai lebih
beban berhala daripada saya?
Saya hanya bergurau.
Anda tidak berfungsi dalam ekosistem internet.
Jadi awak tak faham
persekitaran kerja saya.
Jom bincang dalam kereta.
Saya berjanji anda tidak akan menjejaskan
imej awam saya.
jom pergi.
Okay.
Kami mencipta persona Dianjiangchun ini
dengan cara yang secara semula jadi mengundang penghantaran—
dia bujang, cantik,
sedap, dan romantik.
Hampir mana-mana tetamu lelaki dalam lingkungan umur saya
dengan rupa yang sopan
yang muncul dalam strim langsung saya
akhirnya ditolak oleh penonton
sebagai teman lelaki saya yang dikhabarkan.
Tetapi,
ini tidak memberi apa-apa selain baik untuk trafik saya.
Bahagian lain trafik ialah skandal,
awak tahu?
Menjadi teman lelaki saya yang dikhabarkan
bukan urusan yang buruk.
Mereka semua telah menjadi popular.
Saya sangat berharga.
terima kasih.
Terima kasih kerana sudi
tolong Purong Hotel.
Adakah itu sahaja?
saya dah sampai.
terima kasih.
Selamat tinggal.
Ji Feng!
Bilakah kita akan bertemu lagi?
Saya akan tanya jabatan PR
untuk menghubungi pasukan anda untuk
acara tandatangan anda.
Bagaimana dengan saya?
apa?
Boleh tak saya ajak awak keluar?
Terus berhubung di WeChat.
saya akan pergi.
Selamat tinggal.
Saya cuti kerja.
♪ Cinta sememangnya tidak mudah diperolehi ♪
♪ Saya tidak boleh berpegang pada awak
walaupun anda mahu pergi ♪
♪ Saya memberitahu diri saya bahawa saya tidak terluka
sebaik sahaja keadaan menjadi reda ♪
♪ tetapi saya sedar saya tidak boleh menipu diri sendiri ♪
♪ Saya selalu mengatakan kehidupan sudah ada
cukup keras ♪
♪ jadi apa lagi yang patut dicuba ♪
♪ Kawan menghiburkan saya,
menyuruh saya minum ♪
♪ Tetapi saya sudah mula hidup
seperti saya bukan diri saya lagi ♪
Pasukan Dianjiangchun akan datang ke
pihak hotel untuk menyemak lokasi esok.
Kita mesti melayan mereka
[Hotel Purong]
dengan standard tertinggi untuk VIP.
Kami mesti menyediakan perkhidmatan
yang paling mencerminkan
ala Hotel Purong.
Tiada jabatan
boleh mengambil peluang.
Sebarang kecuaian
akan dihukum berat
mengikut
peraturan pengurusan hotel.
Pengarah Li,
[Hotel Purong]
buat carta alir temuduga untuk saya
dan hantar ke kumpulan kerja.
Baiklah, Encik Ji.
Siapa yang menjaga jabatan anda?
Adakah ia masih Lu Zhenzhen?
Dia ditolak
sejurus selepas saya menyerahkan senarai.
Nampaknya Encik Ji kita
tidak berminat dengannya.
Tempat ini perlu dihias
dengan lebih indah.
Beritahu saya jika anda
ada sebarang pertanyaan nanti.
Tiada lagi cium sampai bos baru.
Tunggu sahaja.
Dia akan kembali untuk mencium anda.
Masuk.
Encik Ji,
awak tanya saya?
ya.
Saya sudah maklumkan
jabatan-jabatan lain.
Hotel kami akan menjadi tuan rumah tidak lama lagi
acara menandatangani buku baharu
untuk Dianjiangchun.
Saya mahu anda
susulan projek ini.
Baiklah, Encik Ji.
Ini buku baru dia.
Ambil semula dan kaji.
saya nampak.
[Chun's Daily Citarasa]
Encik Ji, adakah anda bertemu dengan Cik Jiang sebelum ini?
Maaf, saya terlalu banyak bertanya.
Kami dulu
rakan sekelas kolej.
Saya akan balik
dan teliti buku ini dengan teliti.
jangan risau.
[Apartmen Kakitangan Hotel Purong]
Dia memang seorang blogger terkemuka
dengan 10 juta pengikut.
Buku dia macam bergambar.
Saya mula faham
kenapa awak suka dia.
Jadi, kita perlu melakukan kerja yang baik
dengan acara menandatangani buku ini.
Kita tidak boleh mengecewakannya
kerana mempercayai Purong Hotel kami.
Anda akan bekerja
dengan blogger kegemaran anda.
Kenapa awak tidak nampak teruja langsung?
Sudah tentu saya teruja.
saya teruja.
adakah awak
Anda kelihatan seperti anda mempunyai sesuatu
di fikiran anda.
Saya tidak mempunyai apa-apa di fikiran saya.
itu bagus.
Kemudian saya tidak akan mengganggu anda lagi.
Saya akan pergi buatkan awak makan malam.
Terima kasih, Qi.
[Dengan kawan lama, biarkan masa lalu berehat;
bancuh teh baharu, dan mulakan semula.]
[Biar puisi dan wain membawa kita
melalui masa muda kita—Chun]
Kami dulu
rakan sekelas kolej.
[Dengan kawan lama, biarkan masa lalu berehat;
bancuh teh baharu, dan mulakan semula.]
[Biar puisi dan wain membawa kita
melalui masa muda kita—Chun]
[Chun's Daily Citarasa]
[Sentiasa di jalan raya
merakam rasa dunia fana]
[Dianjiangchun – "Chun's Daily Citarasa"
Acara Perkongsian Buku Baharu]
Di hadapan ialah
dewan pelbagai fungsi yang disediakan untuk anda.
Dengan cara ini, sila.
[Dianjiangchun –
Acara Menandatangani Perkongsian Buku Baharu]
biar saya.
Ini adalah tempat utama.
[Dianjiangchun –
Acara Menandatangani Perkongsian Buku Baharu]
[Sentiasa di jalan raya
merakam rasa dunia fana]
[Dianjiangchun – "Chun's Daily Citarasa"
Acara Perkongsian Buku Baharu]
Ia sangat cantik.
saya sangat suka.
[Dianjiangchun –
Acara Menandatangani Perkongsian Buku Baharu]
Terima kasih, Ji Feng.
Jom
lihat ke hadapan.
Kami memilih untuk menggunakan biru dan putih
kerana...
Pengarah Bai,
ada keadaan
di pintu masuk dewan jamuan.
Cik Xu, pergi tengok.
Okay.
Begitu ramai orang hari ini.
[Sentiasa di jalan raya
merakam rasa dunia fana]
Cik,
bila tandatangan akan bermula?
[Dianjiangchun – "Chun's Daily Citarasa"
Acara Perkongsian Buku Baharu]
Cik,
bilakah ia akan bermula?
maafkan saya.
Ia akan bermula tepat pada pukul dua.
Sila tunggu sebentar.
Semua orang, sila tunggu di luar.
Cikgu Jiang Zhichun sudah pun tiba.
Sebaik sahaja ia bermula, semua orang
akan berpeluang berjumpa dengannya.
Harap bersabar buat masa ini, okay?
Okay.
sekejap sahaja.
bertenang.
-Di mana pengarah awak?
-Saya tidak tahu.
Jabatan Keselamatan.
Kami memerlukan bantuan di dewan jamuan.
Bolehkah anda menghantar beberapa orang lagi?
jangan risau!
saya tahu.
Sila tunggu sebentar, semua orang.
Anda semua akan mendapat peluang untuk melihatnya.
sekejap sahaja.
[Sentiasa di jalan raya
merakam rasa dunia fana]
[Dianjiangchun – "Chun's Daily Citarasa"
Acara Perkongsian Buku Baharu]
Kenapa awak tak minta tolong?
-Ayuh.
-Ia OK.
Berikan ini kepada saya.
Terima kasih, Encik Ji.
Bagaimana persiapannya
untuk ceramah yang akan datang?
Pendawaian sudah ditetapkan di tempat itu.
Bufet sejuk sedang disediakan.
Bagi penceramah jemputan,
Saya secara peribadi akan bertanggungjawab
kerana membawanya ke jamuan.
jangan risau.
terima kasih.
[Dewan Jamuan]
Tunggu.
kaki awak.
terima kasih.
Biar saya bantu.
Angkat ke atas.
[Dewan Jamuan]
Pegang saya.