Ito na. Ang ating bagong simula.
- Ito ba ay Seksyon E?
- Hindi dito.
Pero sabi nung lalaki...
- Bingi ka ba?
umalis ka na!
Hey.
Yuri!
Bakit mo ginagamot
parang aso ang mga kaklase ko?!
Jasper Jean Fernandez Mariano.
Fernandez? ikaw ba
related kay Aries Fernandez?
Aray!
Naiinis ako sayo! Sobrang sakit!
Kung sa huli ay kamukha ko
Voldemort, mas maganda ka...
Wag kang gumalaw.
[Nagre-react ang mga lalaki]
Ano bang nangyayari sayo?!
Ikaw ang may kasalanan nito!
Baliw kang babae ka!
- Hindi!
- Aray!
Babayaran ko itong cafe
kita para sa buong araw.
Paalisin mo na lang ang bawat isa sa kanila.
Lalo na yung mga judgemental.
Boyfriend mo ba siya?
Hindi niya boyfriend.
Classmate ko siya.
Babatukan ko sila
kung hinawakan nila siya. I swear.
Teka. Tanungin muna kita.
- Gusto mo ba si Jay-jay?
- Nahuhulog na yata ako sa kanya.
Ang gwapo ni Keifer...
Ang gwapo kaya nila!
Sino ang malas na lalaki na iyong nahuhulog?
Kita mo kung paano ako tratuhin ng Keifer na iyon.
Jay, may sikreto din ako.
Ikaw ang pinaka-cool na babae na nakilala ko.
Keifer, masyado kang tense!
Nagsasaya ka, hindi ba?
Sumasali ka na rin Yuri ha?
Inlove ba yung dalawang yun sakin?
Yuri, kailangan mo ba talagang gawin ito?
Kailangan kong lumaban.
Jay!
- Keifer?
- Tumahimik ka na lang. Hawakan mo ang kamay ko.
At humanda sa pagtakbo.
Kailangan nating ideklara ang pagkabangkarote sa Guam.
Naalala ko ang mga Hanamitchi.
Nag-alok sila ng business deal dati, pero...
Ito ay kumplikado.
Gusto kong isipin mo
ang nararamdaman mo kay Keifer.
Jay, hinding hindi kita sasaktan.
singsing ba yan?
Saan mo nakuha? Sino ang nagbigay nito sa iyo?
Mula sa isang taong may iniisip
Hindi ko talaga maintindihan.
- Napakaganda ng singsing.
- Nagustuhan mo ba?
Bakit mo ako binigay?
Dalhin mo ako...
isang bagay...
ikaw...
pag-ibig.
Bakit ba lagi akong dinadala?
In love kasi ako kay Jay-jay.
Shit!
Ano ba ang nangyayari?
May mga bagay na hindi ko kaya
Malinaw na tandaan mula kagabi.
At isa sa mga iyon ay...
Halika dito!
Nagsisimula na akong maalala...
Nagcecelebrate kami sa bahay nila Keifer.
Ang natitirang mga lalaki ay umuwi,
kaya hindi kami kumpleto.
Ngunit gayon pa man, ito ay maayos.
Ipatawag natin ito!
Ipatawag mo!
lumabas ka!
[nagpapalakpak]
Lumabas ka na!
Hoy! Samahan mo kami!
[chanting gibberish]
Shit! Nakakahiya kaya!
Paano ko nagawa iyon?
Pero hindi lang yun...
May mas importanteng nangyari.
Bago ako malasing...
Damn!
Sobrang lamig.
Jay, nilalamig ako dito.
Papainitin mo ba ako?
Isang bagay na magpapagaan sa akin.
May nakakuha ng lighter?
Susunugin ko na lang ang isang ito.
Sabi niya nilalamig siya.
[tumawa]
- Dito. Kumain ka na lang nito.
- Hindi, salamat.
- Felix!
- Hoy!
Maligayang Pasko!
Yan ang sinasabi ko!
Dito na tayo!
Woo-hoo!
Tara na!
Ito ang magpapasigla sa party na ito!
Anong gusto mo, Jay?
Cheers!
Bigyan mo ako ng bote.
- Nabasa ka.
- Isang bote, hindi isang paliguan.
[tumawa]
Teka kakain lang ako ng konti.
Jay-jay, ang galing uminom!
[tumawa]
Anong nakakatawa?
Unang bote ko pa lang,
at tinatawag mo na akong manginginom?
Cheers!
Hoy! Hoy! Hoy!
Huwag mo nang isipin ito!
- Bakit?
- Jay, maaari siyang uminom, alam mo.
Ano ang ibig mong sabihin "bakit?"
Hayaan siyang maging lalaki.
Hayaan siyang uminom.
Oo, Jay. Payagan siyang uminom.
Paano siya magiging tunay na lalaki
kung pipigilan mo siya sa pag-inom?
Kaya, ang pag-inom ay lumiliko sa iyo
sa totoong lalaki ha?
Anong klaseng pag-iisip...
Anong meron sa inyo.
Hoy!
Sige na Jay! Chug! Chug! Chug!
Dahan dahan lang!
Tara na, Jay!
Ano ba naman!
Tinapos niya lahat?
Cheers diyan!
Tanga ka.
Lasing ka na naman.
- Hoy.
- Oh?
saan ka pupunta
lasing na siya.
Hahayaan ko na siya
magpahinga sa kwarto.
May pagkain pa ba?
Check mo na lang dyan.
Sa tingin ko may natitira pa.
Jay...
Oo?
Galit ka ba sa akin
anong ginawa ko sa party?
- Nung inamin ko na...
- Hindi.
Sorry, Jay.
I told you, hindi ako galit.
O baka nagalit ka dahil
Hindi ako pumanig sayo kanina.
Makinig sa iyong tono ng boses...
at ang paraan mo
balutin mo ang iyong kilay.
Nakakunot ang noo.
Naiinis ka di ba?
Hindi.
Sorry, Jay.
Dapat kinampihan kita.
Kahit ano.
mas naiinis ako
sa kung paano mo tinitingnan ang buhay.
Lahat kayo sexist.
At saka...
Wala ka
obligasyon sa akin.
Jay, wag na wag kang magsalita ng ganyan.
Sinabi ko na sayo kung paano
May nararamdaman ako sayo di ba?
Kaya, mula ngayon...
Ikaw ang aking obligasyon.
ha?
Obligasyon bilang ano?
Hoy...
anong ginagawa mo
Jay,
Ito ang sinusubukan kong kunin
kontrolin ang sitwasyon, okay?
Anong sitwasyon?
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Jay...
Gusto kong malaman mo na...
gusto kita.
Na gusto ko ito.
Gusto ko sa akin manggaling.
Na gusto kita.
Yuri, pakiusap.
Jasper Jean Mariano.
Ako, si Yuri Hanamitchi.
tinatanong kita.
Papakasalan mo ako?
Yuri...
Kasal?
meron na?
Sabi mo ayaw mo pa ng boyfriend.
Kaya eto.
Imbes na tanungin kita
para maging girlfriend ko...
Hinihiling kong maging asawa kita.
Isang bote lang ang ininom mo,
pero parang lasing ka na.
Jay...
Seryoso ako. Hindi ako lasing.
Simula ngayon,
ikaw ang aking obligasyon.
At ako ay magiging sa iyo
panig laban sa anumang bagay.
Masyadong biglaan, Yuri.
Hindi ko kaya...
Wala akong maibigay na sagot sa iyo ngayon.
I'm sorry kung na-overwhelm kita.
Yuri...
Natigilan lang ako.
Napakabata pa natin,
pero humihingi ka ng kasal?
Pero hindi ko na babawiin ang proposal ko.
Pakiusap, Jay.
Pag-isipan mo talaga.
Ayos lang kahit na
hindi ka sumasagot ngayon.
Pero balitaan mo ako ha?
Maghihintay ako.
Pakiusap, Jay.
Pag-isipan ito.
Nag-propose si Yuri sa akin.
Pero bago ang proposal ni Yuri...
Sigurado akong nakita ko si Yuri
at nag-uusap si Keifer kagabi.
Mukhang seryoso sila doon.
Ano kaya ito?
May something ba yan
may kinalaman sa proposal ni Yuri sa akin?
Jay, nandito ang lola mo.
Sige. Pababa na ako ng konti.
Nandito si Lola.
Nanay!
Lola.
Hi, Nanay!
Ay, Ma!
Lola.
Jay-jay, kamusta?
okay naman ako.
Ta-da!
Ci-N?
Ang tagal mong sunduin ako.
Buti na lang dumating ang kaibigan mo.
Napakainit sa labas.
Sinamahan niya ako.
I'm glad nakita ko siya.
Oh. Mabait siya.
Anong ginagawa mo dito?
Boyfriend mo?
Hindi!
hindi ako.
Keifer ang pangalan ng boyfriend niya.
ano bang sinasabi mo
[Ci-N sumisigaw sa sakit]
Jay... masyado kang magaspang, ha?
ha?
Tama na.
Nanay, halika. Punta tayo doon.
Alam kong pagod ka na.
Ikaw.
- [Sumisigaw si Jay-jay]
- Ano ang ibig niyang sabihin na "boyfriend"?
- Aray! Aray! Aray!
- Mas inuuna mo yan kaysa sa pag-aaral?
Hindi totoo yan, Angelo!
Angelo, tumigil ka.
Sinundan mo ba ako?
Normal ba ang pagkurot dito?
Sunud-sunod ang nangyayari.
Halika. Doon tayo mag-usap.
Kukuha lang kami ng snacks.
Oo, oo.
Hi, Lola.
Ohh.
CNN, mahal ko!
Si Ci-N po ma'am.
- Ci-N?
- Oo, ito ay Ci-N.
- Ci-N.
- Oo.
- Okay.
Angelo, kailangan mo ba talagang gawin iyon?
Tingnan mo ang tenga ni Jay-jay.
Sobrang pula nila!
Kasalanan niya naman.
Alam mo, hinahayaan kita
disiplinahin ang iyong pinsan.
Ngunit huwag masyadong malupit sa punto
na babagsak ang kanyang mga tainga.
At bakit hindi? Hindi natin kaya
siguraduhin mo kung nagsasabi siya ng totoo.
Jay.
Ang nagbigay sa iyo ng singsing,
boyfriend mo ba siya?
tapos sino?
ano?
May nagbigay sayo ng singsing?
Binigyan ka ni Keifer ng singsing?
Hindi.
Pwede bang tumahimik ka?
Umalis ka na dito.
Patuloy ka sa pagtakbo ng iyong bibig.
Dadalhin mo na naman ako sa gulo.
Lola! kay Jay-jay
pagiging masama sa akin!
Kaya ano ito?
Sino ang nagbigay sa iyo ng singsing?
Si Yuri iyon.
Pero sa totoo lang, ayoko
magkaroon ng boyfriend.
Okay.
Okay?
Tapos na tayo dito?
Jay, dalhin mo itong juice sa Lola mo.
Sige na. Mag-uusap kami ni Angelo.
Sige.
Alam mo, Lola.
Magaling akong magpamasahe.
Masahe?
Lola, eto na ang juice mo.
Ang iyong katas.
- Ibigay mo sa akin.
- Okay, okay.
- Umupo tayo.
- Nakukuha mo ito?
- Oo, iwanan mo ito sa akin.
- Ay, talaga. Sige na.
Pero ipapamasahe mo pa rin ako?
Oo, siyempre.
Malamang matutulog ka.
Anong ginagawa ng batang yan dito?
hindi ko alam.
Pumunta siya dito kasama si Lola.
Sabihan mo na siyang umuwi.
Ako na ang bahala sayo.
Magaling ka sa
nagbibigay ng masahe. Ang sarap sa pakiramdam.
- Gawin iyon mamaya.
- Oo naman.
Nagmamadali ka.
Sigurado ka ba sa desisyon mo?
Tungkol sa sinabi ko sayo?
Teka, Lola.
Kukuha lang ako ng juice.
Huwag magsisi.
Binigyan kita ng pagpipilian.
ano yun?
Anong choice?
wala.
Ano ito?
wala! Ano ang kailangan mo?
- Hi, Lola.
- Hindi mo ako binigyan ng juice.
Bilib ka talaga sa pagkain.
Bakit ka nandito?
Paano mo nalaman na susunduin namin si Lola?
Nauna ka pa sa amin pumunta doon.
Sinabi mo sa akin sa Christmas Party.
- Kapag lasing ka...
- Shh!
Ipinakita mo pa sa akin ang...
Uh-uh. Ano ang pinagsasabi mo?
[Tumawa si Jay-jay]
Wala po, Lola.
Anong nangyayari dyan?
wala. Naglolokohan lang kami.
Pero sinasakal mo siya diba?
- Anong kakaibang paraan ng pagbibiro.
- Hindi. Malapit lang tayo.
Oh, goodness.
Wag mong sabihin kay Lola na lasing ako.
Teka.
Magkaklase ba talaga kayo?
Oo.
Mas bata lang ako kay Jay-jay.
binilisan ko.
pakitang-tao.
Fine, matalino ka.
Oh, nakikita ko.
Pero bakit ka gumagala
sa Araw ng Pasko?
Nasaan ang iyong mga magulang?
Oh... nasa trabaho sila.
Sa lahat ng oras.
Ahh.
Lola,
baka makapagcelebrate si Ci-N
Pasko dito sa atin?
- Salamat, Jay!
- Aray!
- Salamat! salamat po!
- Sandali!
Wala pang sinasabi si lola.
Hindi bale, Jay.
Maraming salamat pa rin.
Lola, salamat.
ayaw mo
hintayin mo ang sagot ko?
Well, eto ang sagot ko.
Dito na lang kayo nakatira.
Ang dami naming kwarto.
[Ci-N and Jay-jay cheering]
Salamat Lola!
maraming salamat po!
Anong kwarto ang gusto mo?
Kaliwa o kanan?
Paano ang gitna?
Doon, sa hagdan?
Piliin ang gitna.
- Wag kang ganyan.
- Hindi, nagbibiro ako.
Sino ang magpapamasahe sa akin kung hindi?
Angelo...
Masyado pang bata si Jay-jay para magpakasal.
Wala na bang ibang paraan?
'Yan ang deal natin.
Wala tayong choice.
At bukod pa,
Sinigurado ko na sila
hindi agad ikakasal.
Maaari itong maging isang mahabang pakikipag-ugnayan.
Kailangan lang nila ng assurance.
Hindi ako sigurado kung paano
Magre-react si Jay-jay.
ha? Ako?
Pinag-uusapan nila ako?
[nilinis ang lalamunan]
Ano ba yan Jay?
Pwede bang magcelebrate si Ci-N
Pasko dito sa bahay niyo?
Approved na si Lola.
Ang bahay namin, Jay.
Bahay mo rin ito.
Ang bahay namin.
Humingi ba siya ng permiso sa bahay?
Walang tao sa bahay nila.
Oo naman, ayos lang.
talaga?
Mm-hmm.
Salamat, Auntie Gemma.
Kita mo?
Mas marami, mas masaya.
Mayroon kaming isa pa
panauhin bukod kay Ella.
tama yan. Si Ella ay magiging
dito para sa hapunan ng Pasko.
- Mauuna na ako. Bibigyan ko ng juice si Ci-N.
- Sige na.
Rosario!
Kayo na!
Ta-da!
[palakpak]
salamat po. Maligayang Pasko.
Okay.
Ruth!
- Maraming salamat!
- Okay. Maligayang Pasko!
Rudolph ang Red-Nosed Reindeer.
- May magnet ba sa ilong mo?
- Oo, sa loob.
- Ay naku. Nakadikit talaga?
- Oo! sabi ko sayo.
- Napakagaling.
- Hindi ito mahuhulog.
- Napakataas ng ilong mo.
- Oh, kararating mo lang?
anong ginagawa mo
Iyan ang pinakabagong edisyon.
Hoy, makinig ka.
Jay-jay, ang sweater mo
kamukha ng pusa ko.
Tingnan mo, may picture ako nito.
Gusto mong makita ang larawan?
Eto na. Tingnan mo. Ang pusa ko.
Maaari ko bang makita?
- Ohhh.
- Eksaktong magkatulad.
Tama siya.
ikaw naman?
Mahilig ba kayo sa pusa?
Hindi ako maaaring magkaroon ng pusa.
Napakamot sila.
Maligayang Pasko, Jay.
Salamat sa usapan na iyon.
Kahit medyo blue ang pasko ko,
Mas gumaan ang pakiramdam ko dahil sa usapan namin.
Maligayang Pasko, Kit.
Naniniwala pa rin ako na ang pag-ibig ang mananalo sa huli.
#MayoKit.
Hindi niya kayang gawin iyon.
Pero maganda ang ilong niya.
Lola, mahilig ka ba sa pusa?
I guess so, bakit?
[Ci-N clears throat]
[Ci-N meow like a cat]
Oh, parang siya...
Maligayang Pasko, Jay.
Alam mo namang hindi mangyayari ang Pasko ko
be merry kung hindi mo ako tinulungan kay Mica.
Salamat sa pagiging blessing namin, Jay!
Maligayang Pasko sa inyo mga love birds!
Sana lahat meron
isang lovelife ngayong season.
Oh, sobrang sweet.
Napaka-cute nitong pusa.
- Natural lang akong sweet.
- Masyado kayong sweet sa isa't isa.
Maligayang Pasko.
Maligayang Pasko sa Japan!
Mag-uwi ka ng snow para sa akin.
By the way, nag-order kami ng pagkain kay Botejyu.
Ang paborito ko. Yung binigay mo sakin.
[nagdaldalan ng pamilya]
[Family continues laughter and chatter]
Malapit nang mamatay ang baterya ko.
Hinihintay ko pa ang pagbati ni...
Baka wala siyang sasabihin.
Ano kayang balak niya?
Maligayang Pasko, Jay.
Anong meron sa kanya? Tuyong-tuyo ang text niya.
Wala man lang smiley?
Merry Christmas din sayo.
Okay, oras na para buksan ang aming mga regalo!
- Mabilis!
- Okay!
Diyos ko!
Ay, ang ganda!
- Maraming salamat, babe!
- Iyan ay talagang maganda.
[Ci-N cheering]
Salamat, Jay!
Syempre!
mahal ko ito.
Wow!
- Wow, ito ay maganda.
- Maraming salamat.
- Masaya ka ba?
- Oo. Super.
- Tingnan ko.
- Salamat, Jay.
Sobrang saya dito no?
Sobrang saya maging apo ni Lola.
Napaka joker mo.
Ano ang nakuha mo?
Buksan mo.
- Sandali.
- Napakabagal mo.
Nababagay ba ito sa akin, Nanay?
Sa tingin ko ay hindi alam ni Santa
kung ano ang gusto mo sa pasko.
Nagsusuot ka ba ng mga ganyan?
Ano ang ibig mong sabihin "Santa?"
Bata ka talaga no?
Naniniwala ka pa rin kay Santa.
Si Auntie Gemma yun
binili o ni Angelo.
Bakit bibigyan ng tita mo
may ganyan ka?
hindi ka ba masaya?
Hindi ako sigurado...
Siguro ito ay para sa iyong ika-18 na kaarawan.
Ano ang gagawin ko dito
puting damit? At saka...
Matagal pa ang debut ko mula ngayon.
Well, gayon pa man.
- Maligayang Pasko, Ci-N.
- Maligayang Pasko, Jay!
Maligayang Pasko, sa lahat!
Maligayang Pasko.
Sobrang saya nito.
Ano ito? Kasya ba ito?
- Maganda.
- Napakatagal.
Parang damit ng multo...
biro lang.
[nagdaldalan ng pamilya]
Maligayang Pasko. Sobrang ganda.
Tingnan mo ito, Lola.
Lumipas ang isang linggo sa isang kisap-mata.
Malapit na ang bisperas ng bagong taon.
Hindi ko nga alam kung bakit kami nandito.
Jay-jay, tigilan mo na ang paghila dito. Mukha kang magaling!
Hindi na kailangang maging conscious.
Hindi lang ako komportable na suotin ito.
Kinakailangan bang magsuot ng damit?
Kumapit ka lang, Jay-jay.
Angelo, anong nangyari sayo?
May mali ba?
Bakit dito tayo nagdiriwang ng Bagong Taon?
Bakit mo pinayagan si Aries
hindi para magcelebrate kasama tayo?
Nauna sa amin si Aries.
Pupunta siya dito.
Okay.
Hanamitchi Hotel...
Bagay talaga si Yuri ha?
Napakarami nilang branches ng hotel.
Angelo, baka magpalit muna ako ng damit.
Kilala ko ang may-ari ng hotel na ito. Si Yuri naman.
Kahit wala siya ngayon sa bansa.
Jay, ang kaibigan mong si Yuri...
May sinabi ba siya
sa iyo bago siya maglakbay?
Wala talaga. Bakit?
gusto mo ba siya?
Huh?!
Ay...
Jay-jay,
kahit anong mangyari...
Basta...
Huwag kang magalit, okay?
Ipapaliwanag namin ang lahat mamaya.
Hindi ko maintindihan, Lola.
Mamaya. Ipapaliwanag namin ito.
anong nangyayari? Bakit mamaya?
Siguro mas mabuti na
sabihin mo sa akin ngayon, dahil...
- Nagiging balisa na ako.
- Hindi...
Ginoong Fernandez? Sa ganitong paraan, pakiusap.
Halika na.
- Ano iyon?
- Oh, wala.
- Natapakan mo ba ang iyong damit?
- Oo, Lola.
Kumusta, Ginoong Fernandez.
Magandang gabi po, Ginang Fernandez.
Madam, sa ganitong paraan.
salamat po.
Hi!
Hello!
Sir.
- Manigong Bagong Taon!
- Magandang makita ka.
Buti na lang nakita kita.
Manigong Bagong Taon!
Hello.
- Hello.
- Magandang makita ka.
Hello.
Jay.
Gusto kong makilala mo si Mr. Yumori Hanamitchi.
At si Gng. Yakito Hanamitchi.
Hello.
- [sa Japanese] Hello.
Tama ang ama.
Napakaganda mo.
[nagsasalita ng Hapon]
salamat po.
Hello, Jay. Ikinagagalak na makilala ka sa wakas.
Hello!
Gusto ko ang buhok mo.
salamat po.
- Kamustahin mo sila.
- Hello.
Anyway, maging komportable ka.
Masiyahan sa party.
- Manigong Bagong Taon.
Enjoy.
Mag-usap ulit tayo mamaya.
Oo naman.
Mag-usap tayo mamaya.
Enjoy.
Narito ang iyong bag.
Buti na lang nandito rin si Keifer.
Maniniwala ka ba?
Kahit nakatalikod siya sa akin,
Hindi ko siya mapagkakamalan na iba.
So nag-uusap na naman sila ha?
Nasaan si Aries?
Ano ang nangyayari?
- Waiter... pwede bang makahingi ng tubig?
- Okay.
Dito po Ma'am.
Tangkilikin natin ang isang magandang pagganap
mula sa aming guest singer
nag-render ng parehong magandang kanta.
[applause]
Ang kantang ito... Ito ay palaging
naging malapit sa puso ko.
Pero mas naging espesyal dahil...
Dapat ay tayo na.
Kaming dalawa ni Keifer...
Sige. maraming salamat po
para sa magandang rendition.
Mangyaring, isang buong palakpakan, lahat.
Ito ay makapigil-hininga
and spellbinding talaga.
Syempre bata pa ang gabi.
At hindi doon nagtatapos ang kasiyahan.
Kaya sa yugtong ito ng programa,
Gusto kong imbitahan ang lahat...
upang kumuha ng gitnang yugto
at sumayaw sa gabi.
Sa lahat ng paraan!
Sige.
Tara na.
Jay.
sayaw tayo.
Oh?
Hindi ko alam na nakabalik ka na pala.
Oo.
Nasaan ang souvenir ko?
Manigong Bagong Taon.
- Bibigyan kita mamaya, okay?
- Akin din.
- Sayaw muna tayo.
- Aking souvenir!
ganito. Isa, dalawa, tatlo. Pumunta ka.
Apat, tatlo, dalawa, isa.
Tama ba ang ginagawa ko?
Sige na.
sayaw lang.
doon.
Ang hirap!
Hindi mo alam kung paano.
Lumipat lang. Kaya mo yan.
ganito.
Dito, dito, dito.
Ayan tuloy.
Ganun.
Kita mo? Nakuha mo na.
Ilipat mo, Jay!
doon.
Ayan tuloy.
Ngayon ay magagawa mo na!
Umupo na tayo.
Maghintay ka. Manatili tayo dito.
Magandang gabi, sa lahat!
At isang Maligayang, Manigong Bagong Taon!
Sa labas ng Kapistahan ng Bagong Taon...
iba rin ang ipinagdiriwang namin.
Ang kaarawan ng ating sariling,
Ginoong Yuri Hanamitchi!
- Ngayon ang iyong kaarawan?
- Umakyat sa entablado!
- Maligayang kaarawan!
- Yuri, halika dito!
Sumama ka sa akin.
- Maligayang kaarawan!
- Halika.
Sigurado ka ba?
- Sige.
- Magtiwala ka lang sa akin, okay?
Halika dito Yuri.
Tingnan natin kung ano ang nakuha mo. Halika dito.
Para mas tingnan natin siya di ba?
Kumusta, Yuri.
Happy birthday sayo. At sa aking bilang,
kantahin natin siya ng happy birthday diba?
Isa, dalawa, tatlo!
[kumanta ng Happy Birthday Song]
Iyan ang espiritu.
Mas malakas!
[kumanta ng Happy Birthday Song]
Sige, happy birthday ulit, Yuri!
Napakaraming ngiti para kay Yuri. Narinig namin
napakaraming dapat ipagdiwang.
Sa katunayan, hayaan mo rin akong pormal na\
announce sa lahat ng nandito.
Ang partnership sa pagitan ng
ang korporasyong Fernandez at Hanamitchi.
Malaking palakpakan!
At mag-toast tayo diyan!
Iyan ay nararapat na papuri.
Dahilan para sa pagdiriwang.
Binabati kita.
At panghuli, ngunit hindi dapat madaig.
Bilang simbolo ng tatak na ito
bagong partnership na mabubuo...
Hayaan mo akong maging isa,
siyempre, sabihin sa lahat...
Tungkol sa engagement nitong dalawa.
G. Yuri Hanamitchi at walang iba kundi,
Jasper Jean Fernandez Mariano!
Ang ganda ng mag-asawa, itong dalawang ito, tama ba?
Mag-toast tayo!
Mag-toast tayo sa
ang bagong kasal na mag-asawa.
Malaki, malaking kamay.
- Ano ang ibig nilang sabihin, Yuri?
- Mag-toast tayo!
- [sa Japanese] Cheers!
- At isang malaki, malaking kamay!
- Cheers!
Sige. And now with that said, its's
oras na para sumayaw pa sa gabi
kasama ang isa pa
pagtatanghal mula kay Miss Mitch.
Binabati kita.
Halika na.
Sayaw tayo, Jay.
Alam nila... alam nilang lahat.
Alam din ba niya?
Panaginip ba ito?
Kasal?
At parang alam nilang lahat.
Kaya naman kakaiba ang kinikilos nila.
Angelo, Auntie Gemma, even Lola.
Yuri... alam niya ang tungkol dito
nung binigay niya sakin yung singsing.
Alam na niya noong ibinigay niya sa akin ang singsing na iyon.
Ako na lang ang natitira sa dilim.
Ako, yung nakipag-engage.
Ginawa akong tanga.
Jay...
Pabayaan mo na lang ako, Angelo, please.
Matagal ko nang gustong ipaliwanag sayo.
Pero hindi ko lang makuha ang tamang pagkakataon.
pasensya na po.
Kinailangan kong gawin ito sa iyo.
Pero wala kaming choice.
May choice kang sabihin sa akin.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Kailangan kong malaman ang tungkol dito!
Hindi talaga namin alam kung paano ito sasabihin.
At nagtitiwala kami na mayroon ka
magandang relasyon kay Yuri.
Binigyan ka niya ng singsing.
Kaya nag-assume kami.
Assumed?!
Jay, nalugi ang kumpanya...
Pero bakit ako?!
Oo, utang ko sa pamilya mo.
Pero hindi ibig sabihin nun
kaya mong kontrolin ang lahat tungkol sa akin.
Na ikaw ang magdedesisyon para sa akin.
Angelo, hindi mo ginawa
hilingin ang aking sasabihin dito.
Nakausap namin si Auntie Jeana tungkol dito.
At bakit siya ang kinausap mo imbes na ako?
Dahil nanay mo siya.
Magulang mo pa rin siya.
Kinausap mo ang aking ina,
pero paano si Dad?!
Humingi ka ba ng pahintulot niya?
Angelo...
Alam kong marami akong nagawang mali.
Marami akong ginulo.
Pero I'm trying my best para ayusin ang lahat.
Angelo, kasal ang pinag-uusapan dito.
Ito ang aking buhay na nakataya!
Wala na tayong ibang makakapitan, Jay.
Ikaw lang ang pag-asa namin.
Nang si Mr. Hanamitchi
hiningi ang kamay mo para kay Yuri...
Una kong sinabi na hindi.
Pero sabi niya wala na siyang gusto.
At bukod sa, mayroon kang isang
magandang relasyon kay Yuri.
tama?
Pero si Angelo, hindi kami magkasama.
Magkakaroon ka ng komportableng buhay.
Ito ay hindi lamang tungkol sa kumpanya.
Tungkol din ito sa iyo.
Isang magandang buhay ang naghihintay
kasama mo ang mga Hanamitchi.
Madevelop ka lang
iyong relasyon ni Yuri.
Alam kong kaya mo.
Angelo...
Ayokong magpakasal.
bata pa ako. Gusto kong mag-aral.
Gusto kong magtrabaho.
Gusto kong makuha ang mga bagay
Gusto ko sa pamamagitan ng sarili kong pagsusumikap.
Hindi mo kailangang magpakasal kaagad.
Marami ka pa
oras na para lumaki nang sama-sama.
Isipin mo na lang, Jay.
Para sa atin.
Para sayo.
[Gemma] Nandiyan ba si Jay-jay?
Jay?
Sorry hindi namin nasabi agad sayo.
Kung ayaw mo talaga
gusto, sabihin natin sa kanila.
Gagawa tayo ng paraan para maayos ang lahat.
Magiging posible pa ba ito?
Ang buong mundo na
alam ang tungkol sa pakikipag-ugnayan na ito.
Kung ayaw mo, walang mapipilit.
Pero wag kang magalit kay Angelo, kasi...
Ginagawa niya lahat
para sa kapakanan ng lahat.
Malaki ang responsibilidad niya
itinulak sa kanya.
Para ba ito sa kapakanan ng lahat o para sa kanyang sarili?
Jay, ang kumpanya ay gumuho.
Iniisip lang ni Angelo ang...
kung paano niya tayo masusuportahan lahat.
Ito ang tanging paraan na natagpuan niya.
Kung pakakasalan mo si Yuri...
ililigtas nito ang kumpanya.
Ginawa niya ang inaakala niyang kaya niya.
Ano ang mangyayari kung tumanggi ako?
Hindi ka magpapakasal.
Ano ang mangyayari sa Fer Corp?
Jay, sigurado ka ba?
Oh. Nakabalik na ang apo ko.
Jay-jay.
I'm so sorry.
Na hindi namin sinabi sa iyo kaagad.
I'm really really sorry.
Ayos lang, Lola.
Naiintindihan ko na ang sitwasyon ngayon.
Wala akong ibang pagpipilian.
Paumanhin saglit.
Jay.
Sorry kung nadala ka
nabigla sa nangyari.
Hindi ko intensyon
para maipasa mo ito.
Ayos lang, Yuri.
Jay, kung tutol ka sa engagement na ito, ako
makakausap silang lahat sa sandaling ito.
Sabi ko naman sayo nung nagpropose ako diba?
Na kahit ano pa ang sagot mo,
tatanggapin ko.
Yuri... okay lang.
naiintindihan ko.
totoo ba yun?
Jay...
Alam kong na-overwhelm ka
sa nangyari.
Ngunit isang araw,
malalaman mo kung bakit kailangan kong gawin ang lahat ng ito.
Gagamitin ko lang ang restroom saglit.
Gusto mo samahan kita?
Lola... Auntie Gemma..
Paumanhin saglit.
Keifer...
Kailangan ng buong pagkatao ko para mapunta rito...
Para makasama ka, Jay.
Keifer...
Magpo-propose ako kay Jay-jay ngayong gabi.
Oo. Tama.
lilipad ako sa buwan.
Keifer...
Oh. Seryoso ka?
Oo, seryoso ako.
Magkaibigan kami, ganun
bakit ko sinasabi sayo to.
I'm gonna ask Jay-jay to marry me.
ano?
Ano bang pinagsasabi mo?
Hindi man lang kayo magkasama.
Dahil mahal ko siya.
Ikaw, Keifer?
Aaminin mo bang mahal mo si Jay-jay?
Maging tapat ka.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
kaya mo ba?
Okay, oo.
Oo?
Oo. May nararamdaman ako kay Jay-jay.
Kaya ngayon alam mo na.
Alam mo kung bakit hindi ako basta basta matatalo.
Magmungkahi?
Yuri...
Hindi ka ba natatakot kung sasabihin niyang hindi?
Keifer, nag-aalala ka lang na sasabihin niya oo.
Hindi mo kailangang gawin ito.
Pero kailangan ko.
Kailangan ko siyang ilayo sayo.
Dahil...
Sa simula pa lang...
Gusto mo siyang saktan, di ba?
Binalak mong sirain ang puso niya.
Yuri.
Nalampasan ko na yan.
Alam mo yun.
Pero ikaw ang nagplano.
At kaya ikaw
kayang saktan siya.
Hindi deserve ni Jay-jay na masaktan.
Magkasama na kami simula bata pa kami.
Alam kong nakita mo kung paano ang iyong ama
saktan ang mga mahal mo.
Kaya naman madali para sa
para makasakit ka rin ng iba.
Huwag mo akong ikumpara sa kanya!
Ano, sasaktan mo rin ako?!
Keifer...
Alam na alam mo iyon
Hindi ko kayang saktan si Jay-jay.
Di tulad mo, yung may pakana
para saktan siya simula pa lang.
Alam mo namang deserve kong makasama si Jay-jay.
Kaya naman poprotektahan ko siya mula sa iyo.
Oo, best friends kami.
Pero ngayon?
Mas pipiliin ko ang sarili ko.
Ipaglalaban ko si Jay-jay.
Hindi ka ba mag-iimbita
girlfriend mo dito?
Tama si Yuri.
Napakadali para sa akin na saktan si Jay-jay.
Para ma-inlove siya sa akin
para masaktan lang siya sa huli.
Dumaan ako sa karahasan dahil
yan ang nakita namin sa bahay na ito.
Ganyan ang tatay ko.
Invite mo dito ang girlfriend mo.
Tigilan mo na ang pagtawag sa kanya ng girlfriend niya.
Magpapakasal na siya kay Yuri.
Narinig ko lahat kagabi.
Sa tingin ko mas bagay siya kay Yuri.
Ito ay isang cycle.
And fighting for Jay means
hinihila siya sa malungkot kong buhay.
Sasaktan ko lang sya...
higit pa.
Sasaktan ko lang si Jay-jay,
ang paraan ng aking ama na tinakot kami.
Lalo na si Keigan.
Keifer...
Habang si Aries ay nasa kwarto ng mga lalaki,
Kailangan ko lang sabihin ito sa iyo.
May sinabi sa akin si Aries...
Sa tingin ko kailangan mo ring malaman.
Dahil alam ko
may nangyayari...
sa pagitan mo ni Jay-jay.
Ang party na ito ay hindi lang isang
Pagbilang ng Bisperas ng Bagong Taon.
O yung birthday celebration ni Yuri.
- Ito ay ang pakikipag-ugnayan ...
- Alam ko.
Alam mo ba?
Oo.
At ayos lang sayo?
Ang pangunahing dahilan kung bakit gusto namin
Wala si Jay-jay sa Section E
ay para sa kanya na hindi maging ibang Ella.
Isang taong maaaring sumira
pagkakaibigan namin ni Yuri.
Pero eto na tayo.
At eto ako.
Umaatras mula sa laban.
Iyon ay...
Yan ang kanta namin.
okay ka lang ba?
All this time, takot na takot ako
para maging katulad ng aking ama.
Na nakalimutan ko na ako rin...
maaaring magmahal ng isang tao
walang pasubali tulad ng aking ina.
Hindi.
Hindi okay sa akin.
Hindi okay ang engagement na ito.
Ipaglalaban ko siya.
Ipaglalaban ko si Jay-jay.
nakikita ko.
pasensya na po.
Gusto mo ba si Yuri?
gusto mo ba siya?
Keifer...
Kaya lang...
Kung hindi mo sasagutin ang tanong ko,
hahalikan kita.
Keifer, bitawan mo ako.
Jay, bakit hindi na lang
sagutin mo ang tanong ko.
Gusto mo ba si Yuri?
Damn it, Keifer.
Ang lahat ay nasa kaguluhan. Napakarami
nangyayari, ganito ka pa rin kumilos.
kabastusan.
Excited na akong makakita ng fireworks.
Oo, babae. Sigurado ako na
magiging napakahusay.
Sobrang lapit ko sayo...
ngunit napakaraming nasa pagitan natin.
Ang pamilya ko...
ang pamilyang kumuha sa akin.
Ang sikreto ko.
Ang planong gawin ka
pagkahulog na nag-backfire sa akin.
Yuri... My...
Ang fiance ko.
Matalik kong kaibigan.
Jay-jay?
saan ka napunta?
Hinanap ka namin.
Kailangan ko lang ng sariwang hangin.
Ganoon ba?
Maaaring hiniling mo sa akin na sumama sa iyo.
tayo ba?
Umakyat tayo sa roof deck.
Kanina pa nila tayo hinihintay doon.
- Cheers!
- Kampai!
Pareho kayong nandito.
Yuri, kukuha lang ako
Jay-jay saglit ha?
Darating kami kaagad.
Okay.
salamat po.
- Jay...
- Oo?
Sinabi ko sa iyo kanina,
dapat maganda tayo, lalo na ikaw.
Magpa-freshen up tayo. Aayusin ko yang make-up mo.
Kita mo? Walang makakapansin na umiiyak ka kanina.
Kailangan mong manatiling maganda, okay?
Ngiti.
Okay?
handa na?
handa na.
Tara na.
Cheers!
Kay Jay-jay at Yuri.
Hi!
Maligayang pagdating sa pamilya.
salamat po.
Kami ay napakasaya na ikaw
tinanggap ang proposal ng anak namin.
Sa lalong madaling panahon, ikaw ay magiging Mrs. Hanamitchi.
Cheers para sa kanila, [sa Japanese] cheers!
[sa Japanese] Cheers!
[nagdaldal]
Napakaganda ng iyong anak.
salamat po.
Matalino din siya.
pasensya na po. Pupunta lang ako sa washroom.
Sige na.
Doon ako sa washroom.
Baka ma-miss mo ang fireworks.
Ito ay magiging napakaganda.
Bilisan mo lang.
magaling ka?
Keifer, ano naman ngayon?
Ouch.
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Naguguluhan na ako, Keifer!
Tungkol sa engagement, ano
nagpapatuloy sa aking pamilya, at pagkatapos ay ikaw!
Nililigawan mo ako kahit...
Hindi ako flirt.
Masyado ka lang manhid
pansinin mo talaga ang gusto kong sabihin.
Hindi ako manhid.
Ayoko lang mag-assume
bakit ka nagkakaganyan.
Kung ipagpalagay ko na gusto mo ako,
but then you don't, ano ang ending?
Paano kung ipagpalagay mo na gusto kita?
At pagkatapos...
tama ka.
Hmm?
Ano ang ending?
Nakikita mo?
Masyado kang takot mag-assume kahit na
sinampal ka ng katotohanan sa mukha.
Iniisip mo tuloy
May mahal pa akong iba.
Kaya isara mo ang iyong isip sa katotohanan
na baka magkagusto talaga ako sayo.
Bakit?
Mali ba ako?
At paano kung sumagot ako
oo sa tanong na yan?
Dahil sinimulan mo ito,
Aalisin ko na ang mga bagay sa pagitan natin ngayon.
Itigil ang pag-iisip na maaari ko
may mahal pa ring iba.
At simulan mong isipin iyon
Baka gusto talaga kita.
Hindi! Na mahal kita, to be exact.
Lahat!
Excuse me, magsisimula na ang countdown!
Magtipon kayo!
At gusto kong magsabi ng ilang bagay.
Pero paano naman ako?
At si Yuri? Engaged na kami.
sinasabi ko sayo.
Ipaglalaban kita.
Keifer, paano si Ella?
Hindi siya bagay.
Hindi bagay sa akin si Ella.
Dahil...
Ikaw ang gusto ko.
At umalis na tayo!
Sampu!
siyam!
Walo!
Pero si Jay...
pito!
- May kailangan pa akong sabihin sayo.
- Anim!
lima!
- Isang bagay na talagang kailangan kong sabihin ng paumanhin.
- Apat!
Tatlo!
- Dalawa!
- I'm sorry for...
Isa!
Manigong Bagong Taon!
Cheers!
Sorry, Jay...
mahal kita.
Bakit hindi tayo magpa-picture?
Guys!
Guys, picture!
Ngiti!
Aksyon!
Putulin!
[tumawa]
Nasaan na ba yung freak na yun... Freya!
[Director] Ito ay Jay-jay.
Ay naku! Tinawag ko ang sarili ko!
Baliw ka ba?!
Hindi ko pwedeng hayaan na lang...
Mica... kasama ang Seksyon D.
Paumanhin!
[Director] Tingnan mo si Keifer.
bakit ka nakangiti?
Naglakad ako sa maling daan.
Buhatin mo siya, buhatin mo siya.
Magpalit ka ng damit.
Huwag isama... HVIS... kasama...
Paumanhin.
[tumawa]
Magpalit ka na!
Huwag magdala ng kahihiyan sa... HVIS.
kahihiyan.
[Natatawa si Jay-jay]
[Assistant director] Rolling!
[Assistant director] Isa pa!
[Direktor] Ayan! Ayan!
Okay?
handa na!
Wow!
wala pa akong sinasabi!
Sorry, sorry, sorry, sorry.
[Director] Isa pa
Oras na, Keifer. Hindi siya tinamaan nito.
Sorry, sorry, sorry.
Putulin!
Pagdating ko...
naghuhubad na siya.. yung kay Jay...
[tumawa]
ayos ka lang ba
Damn!
[tumawa]
Bakit niya sinabing kilala niya ang kapatid ko?
Paumanhin.
Oh. Sandali lang.
Sumilip siya.
Aksyon!
Eksakto.
Okay. paalam.
[tumawa]
Sarili?
Ano ba talaga ang nangyari sa kanya?
Bakit?
[tumawa]
Sobrang hirap!
Putulin! Isa pa!
[Direktor] At!
Mga talento na papasukin.
Oh!
Putulin! Putulin!
[Sumisigaw si Jay-jay]
Nahulog siya. Natumba siya.
Punk ka. nabadtrip ako.
[Director] Okay lang ito. Ito ay isang pambalot!
[nagpapalakpak]