MkvDrama.net
Bonne année, Jay.
Pourquoi as-tu fait ça, Jay-jay ?
Mon seul souhait est que...
à la fin, tu me choisiras toujours.
Vous êtes déjà fiancé à Yuri,
il est temps d'oublier Keif-
Putain !
Des grossièretés le premier jour de retour ?
Je suis jaloux.
Tu as accepté d'être ma fiancée.
Tomber amoureux est si difficile.
Il y a deux gars qui vous courent après.
Puis-je t'embrasser à nouveau ?
Pourquoi tu me fais ça, Jay ?
Dis-le-moi et je te laisse tranquille !
Bien!
Je t'aime, Jay.
Je t'aime aussi, Keifer.
j'ai pensé à
parler de nous à Yuri.
C'est vraiment Keifer.
Je savais depuis le début que c'était Keifer.
J'espère juste que tu ne regretteras pas
le choisissant plutôt que Yuri.
La section E est à nouveau divisée.
Wow, je crée des liens avec Jay
comme si tu ne savais rien !
- Quoi?!
- Connard!
Que se passe-t-il,
pourquoi vous battez-vous tous ?!
Tu regretteras d'être avec Keifer.
Fais-moi confiance.
J'y suis allé.
Tu es si jolie, hein.
Freya, arrête ça !
Je veux voir votre réaction
quand tu découvriras—
Hé!
ce que ces deux-là m'ont fait.
Yuri a été le premier à venir vers moi.
Et il m'a quitté.
Puis Keifer est arrivé.
Il m'a posé la main.
As-tu vraiment blessé Freya ?
Je l'ai fait.
Tu te souviens de ce que tu m'as dit avant ?
Que j'ai besoin de te pardonner
même si vous m'avez fait du sale.
Action ou vérité ?
Et ça, Yuri.
Quand comptez-vous nous le dire
à propos de tes fiançailles avec Jay-jay ?
Hein?!
Eh bien, putain ! Quoi d'autre
on ne sait pas ?
Eren, hé !
Assez! Ça suffit !
Jusqu'à maintenant...
Je n'arrive toujours pas à croire
que Bélier est mon frère.
Jusqu'à maintenant, Jay-Jay est toujours
ne connaît pas la vérité ?
Tu ne l'as toujours pas dit à Jay-jay
que vous êtes frères et sœurs ?
Vous ne saviez pas que le Bélier est votre frère ?
Comment peuvent-ils même me cacher cela ?
S'ils m'aiment vraiment,
pourquoi ont-ils dû mentir ?
Bélier!
Qui est-il ?
C'est mon cousin.
Je vais d'abord jouer avec lui, d'accord ?
C'est ma cousine.
Mais cela ne veut pas dire
elle est immunisée contre
tout ce que tu veux lui faire.
Jay, peux-tu parler à ton cousin pour moi ?
Dis-lui de rentrer à la maison.
Bonsoir, Bélier.
Est-ce qu'ils m'aiment vraiment ?
Ça fait mal quand on le découvre
que les personnes les plus proches de vous
vous a caché des secrets.
Quand ils vous mentent.
Jay-jay, tu ne sais pas
que Bélier est ton frère ?
C'est bon.
Quelques jours se sont écoulés
puisqu'ils ont écourté la retraite.
Grâce à toi,
notre section était ruinée !
Parce que tu me manques.
Tu me manques aussi.
Que tu es le seul
J'ai adoré, et pas Keifer !
- Bélier, arrête !
- Bélier.
Tu étais au courant de ça
et tu ne t'en souciais pas assez pour me le dire ?
Ce n'était pas mon grand-père
qui a organisé les fiançailles.
Quoi?
J'étais celui qui
arrangé nos fiançailles.
Ce n'est pas de l'amour.
C'est ton ego.
Tu ne me sauves pas,
tu es juste égoïste.
Keifer.
Je ferai comme si je n'avais rien vu.
Keifer ne l'a toujours pas fait
m'a parlé depuis.
Est-il toujours en colère ?
Que dois-je faire?
Oh mon Dieu, Jay-jay !
Vos pieds vous ont amené ici à nouveau !
Très bien, peu importe.
Qu'est-ce que tu vas dire ?
Est-ce vrai ?
Attendez, réfléchissez-y d'abord...
mais tu es déjà là de toute façon !
Geai.
Jay, pourquoi es-tu venu ici ?
Tellement fou !
Que faites-vous ici?
Est-ce que Keifer est là ?
Désolé. Il n'est pas à la maison.
Il est sorti.
Ah.
Est-ce ainsi?
Mais quand il rentre à la maison,
Je lui dirai de t'appeler.
D'accord, merci.
D'accord.
Keifer, où es-tu ?
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Rien.
Ta copine est passée par là.
Pourquoi est-elle venue ?
Est-ce qu'il lui est arrivé quelque chose ?
Qu'a-t-elle dit ?
Détends-toi mon frère,
rien d'important.
Elle te cherchait juste.
Ne dis rien
ça va l'inquiéter.
Bien sûr.
Restez simplement concentré sur
votre objectif là-bas à Londres.
D'accord.
Je suis désolé, Jay.
Je dois rester concentré.
Tu vas avoir
attendre encore un peu.
Angelo.
Tu aurais pu au moins
m'a dit où nous allions,
au lieu de me surprendre ainsi.
Je suis désolé, Jay.
Elle veut le faire aujourd'hui.
Alors, j'ai dû te presser.
Salut.
Salut les gars.
Bonjour.
Jay, merci beaucoup
pour être ici.
Angelo, merci beaucoup
pour l'avoir laissée tomber.
À tout moment, Mme Hanamitchi.
Pour l'instant, je vous laisse ici.
- D'accord.
- Appelle-moi quand tu auras fini.
Bien.
D'accord.
Je vais m'occuper d'elle.
Est-ce que ça va, Jay ?
Je vais bien.
Je suis désolé si je t'ai précipité, d'accord ?
Je veux juste que nous
avoir suffisamment de temps pour se préparer.
Comment va Yuri ?
D'accord. Il va bien.
Il s'est finalement remis de
la grippe qu'il a attrapée dans votre retraite.
Oh, tu veux le voir ?
- Mme Hanamitchi.
- Oh! Gertrude.
- Comment vas-tu?
- Je vais bien.
Toujours aussi jolie.
Merci.
[ En japonais ]
Hein ? M'a-t-il maudit ?
Tellement joli, non ?
D'accord.
Ajustons la robe.
Celui-là en premier.
Si beau!
Bien sûr, Mme Hanamitchi.
Tu me connais si bien.
Présentation...
mon chef-d'œuvre.
Waouh !
Gertrude, tu t'es surpassée.
C'est tellement beau.
Je sais.
Vous êtes les bienvenus.
Alors je vous laisse tous les deux. D'accord?
Bien?
Aimez-vous?
C'est ce que vous porterez....
à ton mariage avec Yuri.
C'est ta robe de mariée.
Alors voici ce que l'on ressent
essayer une robe de mariée.
C'est excitant et romantique.
Je prendrai une photo plus tard.
Je vais l'envoyer à Yuri.
Oh, il sera si heureux !
Mais quand je pense au fait que
Je suis sur le point d'épouser quelqu'un que je n'aime pas...
Quelqu'un qui m'a menti.
Quelqu'un en qui j'avais confiance.
Quelqu'un que je pensais aussi juste
victime des absurdités de leur famille.
Vous n'aimez pas ça ?
J'aime ça.
Vous savez...
honnêtement,
Je ne veux pas que tu sois ma belle-fille.
J'aime vraiment Yuri.
je suis prêt à donner
tout fait pour lui.
Je te comprends.
Le père de Yuri et moi avions aussi
un mariage arrangé.
Et tout le clan Hanamitchi
ne m'aimait pas.
J'ai tout fait pour prouver ma valeur.
Pour qu'ils m'apprécient, mais...
Non.
Ils ne m'ont pas accepté.
Jusqu'à...
Youri est venu.
Et ils étaient si heureux.
Ils ont dit que Yuri avait de la chance.
Je lui ai donné naissance quand
l'entreprise familiale était en faillite.
Et il était une telle bénédiction.
Il était si drôle, si mignon.
Il était intelligent.
Il était toujours heureux.
Je lui ai tout donné,
même s'il n'a jamais rien demandé.
Mais alors...
Il m'a présenté Ella.
Et les choses ont changé.
Je n'aimais pas Ella.
Parce qu'elle ne l'était pas
du pur japonais et je le savais.
Je connaissais le clan Hanamitchi
ne le permettrait pas.
J'avais peur.
J'ai fait ce que je pensais être juste.
J'ai parlé à Keifer et lui ai dit
pour éloigner Ella de Yuri.
Je ne le savais pas...
ils étaient déjà
se battre pour une fille.
Quand Yuri est rentré à la maison,
c'était une personne différente.
Il s'est teint les cheveux.
Il était toujours ivre.
Toujours chercher des bagarres.
Nous étions...
sous le choc.
Mais à cause de toi...
à cause de toi, Jay.
Je recommence à revoir mon ancien Yuri.
Et je me suis promis,
je ne répéterai pas
la même erreur deux fois.
je ferai tout
pour rendre mon fils heureux.
Alors s'il vous plaît...
S'il te plaît.
J'aime mon fils.
Je ne peux pas supporter de voir
il est à nouveau malheureux.
S'il te plaît, Jay.
Je vous en prie.
J'aime mon fils.
S'il te plaît.
S'il vous plaît, aimez mon fils.
Même si je voulais...
Je suis amoureux de quelqu'un d'autre.
Pourquoi a-t-elle appelé ?
Est-ce qu'il lui est arrivé quelque chose ?
Détends-toi, mon frère. Rien d'important.
Ne dis rien qui soit
ça va l'inquiéter.
Jay, dans le futur
demandez-moi simplement. D'accord?
Je ferai de mon mieux pour
vous donner les réponses.
Vous ne pouvez pas arrêter le
Mariage, alors reculez.
Je vais te récupérer, Jay.
S'il vous plaît, attendez-moi.
J'arrive.
Grand-mère !
Oh, tu es déjà là.
- Tu m'as manqué.
- Ah toi !
- Il est si tard, pourquoi étais-tu encore dehors ?
- Salut, grand-mère.
Angelo m'a emmené chez la mère de Yuri.
Wow, ma fille est si gentille.
Est-ce que je n'ai pas droit à un câlin aussi ?
Jay-jay, j'attends.
Allez.
Comment vas-tu?
Nous n'avons pas beaucoup parlé ces derniers temps.
Que t'arrive-t-il ?
Tout va bien.
Comment se passent tes études ?
Très bien aussi.
L'hon.
C'est Jay Jay.
C'est ma fille.
Ceci est pour vous.
Jay-jay, voici Andy.
Nous nous marions,
donc il va être ton nouveau père.
Ravi de vous rencontrer, Jay-jay.
Jay, présente-toi correctement.
Je m'appelle Jay-Jay.
Merci pour le cadeau.
Vous êtes les bienvenus.
Dis-moi juste s'il y a
tout ce que vous voulez.
J'ai peur.
C'est le même sentiment
J'avais à l'époque avec Tony Dela Cruz...
Permettez-moi de vous présenter mes excuses,
pour les mauvaises choses que j'ai faites
quand j'étais encore marié à ta mère.
Au cas où vous ne vous souviendriez pas de moi,
-Tony Dela Cruz.
- Je suis désolé.
Je ne m'en souviens vraiment pas.
Je vais y aller.
Jay-Jay.
Jay, ça va ?
Geai.
Tu sais, ça pourrait
Ce serait mieux si nous dînions d'abord.
Maman? Tu n'as pas faim ?
Poursuivre.
Nous suivrons. Jay et moi suivrons.
Je vais juste lui parler.
D'accord.
Geai,
on se verra au dîner, d'accord ?
Poursuivre.
C'est quoi ton attitude ?
Pourquoi as-tu agi
par là vers Andy ?
S'il vous plaît,
va-t-en.
Jay-Jay.
J'essaie d'arranger les choses entre nous.
Mais si tu continues à me traiter de cette façon,
Je m'en fiche si tu as 17 ans.
Je vais quand même te discipliner.
Que cela vous plaise ou non,
Andy et moi allons nous marier.
Il sera ton nouveau père
et nous serons une famille.
Ouah.
Une famille.
Grand mot.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Rien.
Madame, vous avez un visiteur.
Salut, Jay.
Youri ?
Et qui est ce beau jeune homme ?
Bonne soirée.
Je m'appelle Yuri Hanamitchi.
Alors tu es le futur mari de ma fille ?
Oui.
Tu peux m'appeler maman.
Que faites-vous ici?
Angelo m'a envoyé un texto plus tôt.
Il a dit que ta mère
veut me rencontrer.
Je voulais aussi la rencontrer, alors je suis venu.
Venez dîner avec nous,
afin que vous puissiez également rencontrer votre nouvelle famille.
D'accord, madame.
As-tu dîné, Yuri ?
Parfait, je n'ai pas encore mangé.
Jay-jay, respire.
Calme-toi.
Ne laisse pas ta mère
ruinez à nouveau votre esprit paisible.
Calme-toi.
Madame, vous avez un autre visiteur.
Fils de—
Keifer ?
Tu m'as manqué.
Pourquoi es-tu ici ?
Ils pourraient vous voir.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Où êtes-vous allé?
Londres.
Londres?
Angleterre.
Le Royaume-Uni.
Qu'as-tu fait là-bas ?
J'ai rencontré mes cousins.
Pouvez-vous m'expliquer plus clairement ?
Il s'agit de Kaizer.
Mon père.
J'ai rencontré mon
parents et cousins,
en espérant trouver quelqu'un
qui sera prêt à nous aider.
Mais...
ils ont refusé.
Comment ça se fait?
Les Watson ne bougent pas à moins que
il y a quelque chose à gagner pour eux.
Pourquoi ne répondais-tu pas ?
J'aurais aimé que tu aies
m'a dit ce qui se passait.
Es-tu toujours en colère contre moi ?
J'étais inquiet pour toi.
Jay, je suis désolé.
Je devais rester concentré.
Parce que si j'avais lu tes textes,
si j'avais entendu ta voix,
je serais rentré à la maison
tout de suite juste pour te voir.
Vous venez de rentrer ?
Ouais. Et je suis venu directement ici.
Parce que j'ai vraiment...
J'avais vraiment besoin de te voir.
Es-tu excité, Yuri ?
Oui, je suis très excité.
Oh, je veux dire, maman.
Oh wow.
Tu sais, je suis excité aussi
parce que je suis aussi fiancé.
Je le savais!
Je savais qu'il était là.
Je savais qu'il allait
faire des mouvements sans moi.
Allons-y.
Hé! Attends une minute.
C'est bien. C'est bien.
Bonsoir à tous.
Bien!
Et qui est cet autre
beau monsieur ?
Salut.
Euh, tu es à Jay-Jay ?
Mère.
Mère? Es-tu sûr?
Vous pourriez passer pour sa sœur.
Au fait, désolé.
Je m'appelle Mark Keifer Watson.
Watson ?
Pas étonnant que tu aies un tel charisme.
Souhaitez-vous nous rejoindre pour le dîner ?
Est-ce que ça va, Yuri ?
Keifer est un de mes amis.
Alors ça me va, maman.
D'accord.
Poursuivre.
Merci.
Euh, ouais, mangeons.
- La nourriture est bonne.
- Maman, mange.
Merci.
- Jay, mange des légumes.
- Je vais juste prendre ça.
Je vais prendre les légumes.
De toute façon, tu ne les manges pas.
Mange juste, d'accord ?
Nous en avons encore beaucoup plus.
- Tu veux du jambon ?
- Voici du riz.
Allez-y, prenez de la nourriture.
Merci, maman.
Merci.
Ma faute! J'ai oublié de demander si
tu voulais du poulet.
Alors, qu'est-ce que tu fais ici, Keifer ?
Je suis venu voir Jay-Jay.
Pourquoi?
Il n'y a aucune raison.
Keifer, quel est le problème
entre toi et Jay-Jay ?
Eh bien, mon oncle...
Maman,
Il sera mon témoin.
Non,
il sera mon témoin.
Bien sûr.
Faites-moi savoir quand,
pour que je puisse m'en assurer
Jay et moi pouvons y assister.
Bien sûr.
Assurez-vous simplement que Jay-Jay sera là.
Ce serait gênant
si ma fiancée ne se présentait pas.
Attendez, je suis confus.
Excusez-moi?
Que se passe-t-il ?
Considérez ceci comme votre invitation.
Tout le monde est le bienvenu au mariage.
Angelo, que se passe-t-il ?
Jay-Jay !
Quelle est votre relation avec Keifer ?
Bon sang, Keifer !
- Euh, eh bien...
- Nous sommes plus que des amis,
mais pas moins que les amants.
Quoi?!
Depuis quand?
Angelo, détends-toi.
Détends-toi, d'accord ? Se détendre.
Se détendre?!
Comment suis-je censé faire ça ?
[le téléphone bourdonne]
Qu'est-il arrivé au Bélier ?
Bélier?
Nous y serons.
Qu'est-il arrivé au Bélier ?
Nous le découvrirons là-bas.
- Ce qui s'est passé?
- Attends, j'arrive aussi.
- Je vais conduire.
- Maman, nous allons juste voir Bélier.
Ce qui s'est passé?
Je me demande ce qui est arrivé au Bélier...
Même ma mère panique et
se précipiter pour aller le voir.
J'espère que ce n'est rien de grave.
Je suis sûr...
Le Bélier ira bien.
Jay-Jay.
Quelle est la vérité ?
Réponds-moi.
Grand-mère, c'est parce que...
Ils ont une relation.
Même si nous sommes fiancés.
Vous l'avez autorisé ?
Nous ne sommes pas encore mariés, grand-mère.
Et il ne peut pas non plus nous arrêter.
je suis amoureux de
ta petite-fille.
Répare ça, Jay-jay.
Vous essayez de jouer sur les deux tableaux.
Est-ce vrai ?
S'il vous plaît, ne blâmez pas Jay-Jay pour ça.
Elle subit juste la pression de Yuri.
Nous sommes vraiment le couple officiel.
Officiel?
Vous n'avez même pas d'étiquette.
Assez.
Geai-geai,
tu ferais mieux de faire un choix.
Vous savez ce qui est bien,
tu sais ce qui ne va pas.
Vous avez une conscience.
Prenez une décision.
Oh mon Dieu.
Vous êtes vraiment en désordre.
Je pourrais finir par avoir
s'est ensuite précipité à l'hôpital !
Ma tension artérielle augmente !
Rentre déjà chez toi.
Les jeunes de nos jours.
Oh mon Dieu!
Je ne sais toujours pas
comment j'ai survécu la nuit dernière.
Que fais-tu?
Geai,
êtes-vous d'accord?
Ci.
Pst, Ci!
Que s'est-il passé ici ?
Vous n'êtes pas encore réconciliés ?
Jay, je dois te parler dehors.
S'il vous plaît, c'est important.
- D'accord.
- Allons-y.
De quoi avons-nous besoin
parler, David ?
Pourquoi faut-il que ce soit ici ?
Bonjour.
Elle est avec moi.
- Hein?
- C'est juste vous deux ?
Je veux lui parler.
Il veut te parler.
Bonjour Percy.
Jay, je rentre à la maison maintenant.
Je peux enfin répondre—
Ne me montre jamais ton visage.
Jay ?
Vous me causez juste des ennuis.
Vous gâchez ma vie.
Regardez. Je suis désolé. S'il te plaît.
Je n'ai pas besoin de tes excuses.
Ce que je veux
savoir, c'est qui tu es vraiment.
Juste au moment où j'étais presque
rassembler ma vie,
tu t'es présenté à
tout gâcher encore.
Jay, je demande seulement
pendant encore quelques jours.
Nous allons enfin nous rencontrer !
Je m'en fiche!
Je t'en supplie. Si tu es seulement
je vais ruiner ma vie, arrête—
Merde, Jay ! Écoutez-moi !
Donnez-m'en trois—
non, deux jours.
Donnez-moi deux jours et
Je répondrai à toutes vos questions.
Assez.
S'il te plaît.
Geai...
Jay, je suis vraiment désolé.
Qu'est-ce que tu es exactement pour Percy ?
Nous avons un contrat.
Percy m'a aidé avec mon
le traitement de ma petite amie.
En retour,
On m'a demandé de veiller à votre sécurité.
Tout est tellement en désordre,
je ne sais même pas
que faire plus.
Geai.
Tout est tellement foiré.
S'il te plaît, Jay.
S'il vous plaît, ne pleurez pas.
S'il te plaît.
S'il te plaît, Jay.
- Jay, je suis désolé.
- Que diable?
J'ai été pris au dépourvu.
Tout est déjà foiré,
et maintenant tu as aggravé les choses.
Espèce de putain de salaud !
Keifer.
Keifer, ça suffit.
David, pars !
Partir!
Est-ce que tu caches ça ?
Etes-vous en couple avec David ?
Keifer, non.
Alors qu'est-ce que tu fais ici ?!
David voulait juste—
Ne me mens pas, putain.
C'était Percy !
Je parlais à Percy.
Est-ce que cela incluait le baiser ?
Pourquoi es-tu comme ça ?
Pourquoi tu ne me crois pas ?
Yuri ne suffit-il pas ?
Est-ce que tu joues juste avec nous ?
Keifer, non. Rien ne s'est passé.
Ne me touche pas, putain.
Ne t'approche pas, Jay.
Je pourrais te faire du mal.
Maman, la peinture vieillit
peut-être souhaitez-vous le faire rénover.
Tout va toujours bien.
Keifer ne m'a toujours pas parlé
après ce qui s'est passé.
Il peut le faire !
Andy peut gérer ça, n'est-ce pas, chérie ?
Nous pouvons réduire le coût.
Jay-Jay.
Geai.
Le Bélier est en route.
Il est libéré aujourd'hui.
Oh vraiment?
- Oui.
- C'est super.
Oh, il doit être là.
Maman, nous sommes à la maison.
Bélier.
Que faites-vous ici?
Nous allons rester ici pour le moment.
Au fait, c'est Andy.
C'est celui dont je t'ai parlé.
Andy, c'est Bélier.
- Salut, Bélier.
- Pourquoi?
Gemma,
est-ce ce que tu enseignes
mes enfants pendant mon absence ?
Vos enfants ?
Jeanne,
Bélier vient de rentrer de l'hôpital.
S'il vous plaît, ne faites pas ça.
Ne parle pas à mon
maman est comme ça, d'accord ?
Maman?
Oh, donc tu l'as déjà fait
choisi une autre maman ?
Vous êtes vraiment irrespectueux, n'est-ce pas ?
Tu sais, si j'avais
je savais que tu grandirais comme ça,
je ne t'aurais pas laissé
être adopté en premier lieu.
Geai.
Qu'est-ce que c'est?
Jay-jay ne connaît toujours pas la vérité ?
Bélier?
Tu ne l'as toujours pas dit à Jay-jay
que vous êtes frères et sœurs ?
Jay-jay, tu ne sais toujours pas
que Bélier est ton frère ?
Incroyable!
Maintenant vous savez,
mais rien ne changera entre nous.
Je sais.
Tu ne voulais même pas de moi comme cousin,
combien plus en tant que frère ou sœur.
Que puis-je faire d'autre avec
Ma vie digne d'un feuilleton ?
Continuez, Jay.
Vous pouvez le faire.
C'est très bien.
C'est quoi, une course ?
Y a-t-il une course en cours ici ?
Courir!
Putain de merde !
C'est quoi ce bordel ?!
Je vais te dénoncer à la police !
Tu ferais mieux de courir !
Courir!
Merde.
Arrêtez, attendez !
Bon sang!
Manquer!
Êtes-vous d'accord?
Connaissez-vous ces gens ?
- Je vais bien, je peux me débrouiller.
- Mademoiselle, êtes-vous blessée ?
Nous vous emmènerons à l'hôpital.
Pas besoin.
Je dois encore aller à l'école.
Mais tu es blessé.
Tu ne veux vraiment pas de nous
t'emmener à l'hôpital ?
Je vais bien.
C'est bon.
- Etes-vous sûr de pouvoir le gérer ?
- Nous vous ramènerons à la maison à la place.
Je vais bien merci.
- Très bien, prends soin de toi.
- Oui.
Vous avez des bleus.
- Ce pauvre enfant.
- Je sais.
Qui pourraient être ces fous ?
Ils sont fous.
Keifer, il y a déjà tellement de sang !
- Ça suffit !
- Keifer !
- Kit n'a rien fait !
- Keifer, arrête ça.
- Keifer, aie pitié de Kit.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?!
Allez-vous tuer Kit ?!
Hé!
- Arrête déjà !
- Lâcher!
C'est quoi ton problème ?!
Hein?!
Est-ce qu'il t'a vraiment embrassé ?
Quoi?
Non!
Mayo !
Répétez ce que vous avez demandé à Kit plus tôt.
A-t-il vraiment embrassé Jay-Jay ?
J'ai demandé à Kit s'il
j'ai aimé Jay-jay parce que
il a essayé de l'embrasser.
S'ils ne s'étaient pas battus,
Je ne l'aurais pas découvert.
Réponds-moi, bon sang !
Keifer, calme-toi !
Oh mon Dieu.
Qui d'autre ?!
Hein?!
Qui d'autre, putain ?!
Bien!
Découvrons-le tous ensemble, d'accord ?
Parce que peut-être que ça tourne
nous ne sommes pas les seuls
Jay a joué avec !
Toi.
Êtes-vous également dans un
relation avec Jay-Jay ?
Non.
Toi.
Est-ce vraiment Mica ?
Ou aimez-vous aussi Jay-jay ?
Keif, c'est... c'est juste Mica.
Bien sûr.
Toi.
C'est ce que tu fais, n'est-ce pas ?
Prendre ce qui est à moi.
Tout d'abord, Freya.
Alors, Ella.
- Et maintenant, Jay-Jay.
- Arrête ça !
Je ne t'ai rien pris !
Ils étaient tous avec toi
quand je voulais être avec eux !
- Geai.
- Jay Jay.
Êtes-vous d'accord?
Allez, lève-toi.
Est-ce que c'est ce que tu veux ?
La Section E entière flirte avec vous ?
Ne me parle pas comme ça.
Parle-moi correctement et
ne me manque pas de respect.
Vous vous sentez manqué de respect ?
Et ce que tu m'as fait ?
N'est-ce pas aussi irrespectueux ?
Ou peut-être que tu prévois
flirter avec toute la section E
juste pour nous ruiner.
Keifer!
Ce sont mes amis.
Je suis aussi la section E !
Oh non, ce n'est pas le cas.
Keifer, où emmènes-tu Jay-jay ?
Keifer, s'il te plaît, aie pitié !
- Nous l'avons.
- Nous avons ça.
David.
Merde!
Keifer, arrête ça !
S'il te plaît! Keifer.
Keifer, arrête !
Reste en dehors de ça.
Vous n'appartenez pas à la section E.
Vous appartenez à votre stupide,
putain, connard de cousin.
Qu'est-ce que tu fous ici, Keifer ?
Je te la rends.
Elle n'a pas sa place dans la section E.
Ici encore plus !
C'est exactement pourquoi elle
s'est retrouvé dans la section E,
parce que vous êtes tous également inutiles.
C'est mon frère ?
À quoi t'attendais-tu exactement, Jay ?
Parler comme toi
ne vous souciez pas d'elle.
Vraiment pas.
Et toi?
N'étiez-vous pas son chevalier en armure étincelante ?
Ce qui s'est passé?
Arrêtez ça, Bélier.
Même si vous l'entraînez dans votre chaos,
ou la traîner dans les décharges,
Je m'en fiche.
Geai.
Je ne peux plus aller à l'école ?
Les mots qui m'ont été lancés
fait plus mal que n'importe quel coup de poing.
Qu'est-ce qui nous arrive, Keifer ?
Comment vas-tu, Jay ?
Appelez-moi s'il vous plaît.
Jay, je suis désolé pour ce qui s'est passé.
Ça va ?
Jay...
Je ne peux pas aller à l'école aujourd'hui, Ci.
Jay, il est déjà midi.
Tu ne vas pas à l'école ?
Jay, ta chambre est incroyable !
C'est un tel désastre.
C'est quoi tous ces vêtements ?
Sont-ils propres ou sales ?
Pourquoi sont-ils tous mélangés ?
Bonté divine, Jay
Vous ne devriez pas salir votre chambre.
Vous êtes une dame. Qu'est-ce que c'est ça?
Est-ce que tu l'utilises même pour l'école ?
Oh mon Dieu!
Tout est en désordre. Réparez ça, voulez-vous ?
Hé.
Vas-tu à l'école ?
Sinon, viens avec Andy et moi.
Nous partons.
Je vais à l'école !
Aie!
Je vais à l'école.
- Arrêtez ça.
- Merde, quoi ?!
- Jay-Jay pourrait nous entendre.
- Vous n'avez pas le courage, n'est-ce pas ?
Dis-lui déjà la vérité !
- Hé!
- Ne dirigez pas Keifer.
- Il finira par le dire.
- Pauvre Jay-Jay.
Il lui faut juste du temps.
Je suis vraiment désolé pour Jay-Jay.
Je t'ai dit d'abandonner ce plan !
Ne faites pas l'idiot. Tu étais dans
sur ce putain de plan !
Parle-lui correctement,
puis excusez-lui.
Tu penses vraiment que c'est aussi simple que ça ?
Jay-Jay ne nous pardonnera plus jamais.
- Geai.
Oh.
Je pensais que tu ne venais pas à l'école ?
Geai.
Quel projet ?
De quel plan parles-tu ?
Keifer.
Dites-le déjà.
Va te faire foutre, après
ce qui s'est passé hier,
tu penses vraiment
tu peux encore me faire du mal ?
Dites-le simplement.
Tu es sûr de vouloir l'entendre ?
Je t'ai utilisé.
Et toute la section E le sait.
Je t'ai fait tomber amoureux de moi,
juste pour revenir au Bélier.
Tout cela faisait partie de ma vengeance.
Et tout le monde dans la section E le savait.
Donc rien de tout cela n'était réel ?
Tout ce que tu m'as montré ?
C'était juste une partie de ma vengeance.
Je l'ai dit un jour, il n'y avait personne d'autre
qui pourrait encore me faire du mal.
Mais apparemment, il y en avait toujours.
Geai!
La personne à qui je pensais
me protégerait.
Keifer.
Non.
Ne pleure pas.
Celui qui est devenu mon espace sûr.
Je ne me soucie de rien d'autre,
ne me laisse pas te perdre aussi.
Je t'aime, Jay.
Je t'aime aussi, Keifer.
La personne que je croyais m'aimait...
n'était pas réel après tout.