ฉันอยากจะขอแฟนของฉันคืนนี้
เธอโชคดีมากที่มีใครสักคนที่เป็นแบบนั้น
ยอมทำทุกอย่างเพื่อความรักของเขา
คุณหน้าแดงเหรอ?
เหี้ย! ฉันไม่!
หยุดด่าได้ไหม?
ฉันอยากจะสาปแช่งฉันก็จะทำ
เชี่ยเอ้ย! ประณามมัน! ฉุด!
หากใช้คำหยาบคายอีกครั้ง...
ฉันจะจูบคุณ
อึ!
เจย์! มาเรียโน. คุณเกี่ยวข้องไหม?
- พ่อ?
- เจย์!
คุณรู้จักฉันไหม?
ฉันกอดคุณได้ไหม?
ปล่อยเจย์เจย์!
ราศีเมษ...
พ่อ!
นั่นคือเหตุผลที่คุณไม่ทำ
อยากให้ฉันไปที่นั่นเหรอ?
หากคุณต้องการคำอธิบาย
คุณจะไม่ได้รับมันจากฉัน
แต่เขาเป็นพ่อของฉัน!
เราต้องประกาศล้มละลายในกวม
จะเกิดอะไรขึ้นกับเรา?
ฉันจำฮานามิทชิได้
พวกเขาเสนอข้อตกลงทางธุรกิจมาก่อน
แต่มันซับซ้อน
ขออนุญาต. ที่ไหนได้
นายจาสเฟอร์ มาริอาโน?
ฉันเป็นลูกสาวของเขา
นี่คือเขา ฉันชื่อแจสเปอร์ ฌอง มาริอาโน
เขาจากไปแล้ว เขาแล้ว
ขึ้นเครื่องบิน
เจย์. ฉันอยากให้คุณคิด
เกี่ยวกับสิ่งที่คุณรู้สึกต่อคีเฟอร์
เจย์ ฉันจะไม่ทำร้ายคุณ
สามชั่วโมง
ฉันได้รับการจ้องมองที่
แหวนนี้เป็นเวลาสามชั่วโมง
ทำไม?
เพราะอะไร
อะไร...
ยูริกำลังคิดอะไรอยู่
นั่นแหวนเหรอ?
มีคนขอคุณแต่งงานกับเขาแล้วเหรอ?
ให้ฉันได้ดูนะเจย์
ไม่ครับคุณป้า
ทำไมฉันถึงได้แต่งงาน?
นี่ดูเหมือนแหวนหมั้นนะ
ฉันขอดูได้ไหม? ให้ฉันมือของคุณ
ดู?
มันเหมาะกับคุณอย่างสมบูรณ์แบบ
คุณได้รับมันที่ไหน? ใครให้มันกับคุณ?
จากคนที่มี
ความคิดที่ฉันไม่เข้าใจจริงๆ
คุณชอบเขาไหม?
ฉันไม่รู้จริงๆคุณป้า
เจย์ คุณเป็นอะไรหรือเปล่า?
เรียนรู้ที่จะอ่านของผู้คน
อารมณ์ อย่าเป็นคนไร้ความรู้สึก
ฉันแค่ไม่ต้องการ
คิดมากไปนะคุณป้า
ตอนนี้เจย์เจย์ของเราโตกันแล้ว
รู้ไหมใครเป็นคนให้คุณ...
เขารักคุณ.
เราจะต้องไม่ถือสา
การให้แหวนหมั้น
นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไม...
คุณต้องเคลียร์เรื่องต่างๆ
เขาอาจจะกำลังรอคำตอบของคุณอยู่
คำตอบ?
ใช่หรือไม่
มากินข้าวข้างล่างกันเถอะ
ฉันจะไปข้างหน้า แค่ลงมา โอเคไหม?
ใช่.
ฉันจะลงมา.
ใช่หรือไม่?
นั่นเป็นเพียงตัวเลือกเท่านั้น
แต่ก็ยังตอบได้ยาก!
แม่ง!
ทำไมฉันถึงคิดมากเรื่องนี้?
ฉันไม่สามารถหาคำตอบได้
แม้ว่าตัวเลือกจะเป็นเพียงใช่หรือไม่ใช่ก็ตาม
เจย์.
มันเป็นแม่ของคุณ
เธอต้องการคุยกับคุณ
ใช้ได้.
[จีนา]
สวัสดี?
เจย์เจย์?
การพูด
[จีนา]
ในที่สุดฉันก็ได้คุยกับคุณ!
คุณรู้ไหมว่าฉันอยากเจอคุณ?
ฉันคิดถึงเธอ เจย์เจย์
ทำไม
คุณหมายถึงอะไร "ทำไม"?
แน่นอน คุณเป็นลูกของฉัน
ฉันอยากอยู่กับคุณ
และมีบางอย่างที่ฉันอยากจะบอกคุณ
ฉันกำลังจะแต่งงาน!
อีกครั้ง?
[จีนา]
ใช่!
คุณมีความสุขสำหรับฉันไหม?
ทำไมคุณไม่บอกฉันว่า
พ่อของฉันเพิ่งอยู่ที่ฟิลิปปินส์
เจย์... พ่อของคุณ
มีชีวิตเป็นของตัวเองแล้ว
เขาบอกว่าไม่อยากเจอฉันเหรอ?
ไม่ได้จริงๆ เขาถามถึงคุณ แต่...
แต่คุณแค่ไม่ชอบมัน
ฉันหวังว่าคุณจะเข้าใจฉัน เจย์
ตอนนั้นเรามีครอบครัวใหม่
คุณ.
คุณมีครอบครัวใหม่แล้ว
แล้วฉันล่ะ?
แม้กระทั่งพ่อของฉันเอง
คุณจะพรากไปจากฉันเหรอ?
เจย์เจย์ ฉันคิดว่าเป็นเช่นนั้น
ดีที่สุดถ้าเราได้เจอกัน...
ฉันจะอธิบายทุกอย่าง
กรุณาฟังฉัน
เจย์เจย์? เจย์เจย์?
สวัสดี?
สวัสดี
เจย์เจย์!
นางสาว?
ใช่?
คุณทำความสะอาดห้องของฉันหรือเปล่า? บางทีคุณอาจเห็น...
ใครให้สิ่งนี้กับคุณ?
แค่เพื่อน.
ฉันไม่ได้โง่นะเจย์
ใครให้สิ่งนี้กับคุณ?
ยูริ.
ส่งคืน.
ฮะ?
คืนให้เขา.
และฉันต้องการให้คุณอยู่ห่างจากพวกเขา
เพื่ออะไร? อะไรที่ทำให้คุณรู้สึกแย่อีกครั้ง?
ทำมัน.
ฉันจะคุยกับแองเจโล
คุณจะถ่ายโอนส่วนต่างๆ
รอก่อน ฉันไม่ต้องการ
ฉันจะโอนทำไม?
ทำไมคุณถึงหัวแข็งขนาดนี้?
เพราะฉันไม่เข้าใจคุณ
ทำตามคำสั่งของฉันหรือคุณจะ
อย่าได้เจอพ่อของคุณอีกเลย
คุณหมายความว่าอย่างไร?
ฟัง.
เขาถามถึงคุณมาก่อน
อ้อนวอนถ้าเขาเห็นคุณ
แต่แองเจโลปฏิเสธเขา
เขาทิ้งเบอร์ติดต่อและที่อยู่ไว้
ทำไมคุณถึงบอกฉันทั้งหมดนี้ตอนนี้?
ทำไมคุณถึงพรากพ่อของฉันไปจากฉัน?
ทำไมคุณไม่ให้เขาเห็นฉัน?
เพียงทำตามคำสั่งของฉัน
และฉันจะช่วยให้คุณได้รับข้อมูลนี้
แล้วมันก็จะเป็นยังไงล่ะฮะ?
ดูเหมือนง่ายสำหรับคุณ
เพราะคุณไม่มีครอบครัวที่แตกแยก
คุณไม่รู้ว่ามันเป็นอย่างไร
รู้สึกเหมือนไม่มีพ่อ
เลือก.
ราศีเมษ!
ไม่ยุติธรรม! เหตุใดฉันจึงต้องเลือก
[ส่วน E พูดพล่าม]
- เจย์เจย์!
- เฮ้!
เฮ้ เจย์!
ว้าว! พวกคุณทำอะไรอยู่?
มันเป็นวันคริสต์มาส!
เรากำลังตกแต่ง.
อะไรทำให้คุณใช้เวลานานมาก?
เราอยู่ที่นี่มานานแล้ว
ตำหนิผู้หญิงคนนี้
ว้าว. คุณเป็นคนหนึ่ง
จู่ๆก็มารับฉันขึ้นมา
เฮ้. เอมาน นั่นอะไรน่ะ?
- อืม?
- นั่นคืออะไร?
อาหาร อาหาร อาหาร.
[หมวด E หัวเราะ]
เรามีปาร์ตี้คริสต์มาสของเราเองเพราะว่า
ส่วนอื่นๆ ก็แยกเราออกไปอีกครั้ง
พวกเขาจะปาร์ตี้ที่
โรงแรมแต่เรานี่
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
ในโรงเรียนเก่าของฉันแต่ละคน
ชั้นมีปาร์ตี้ของตัวเอง
แต่ที่นี่ทั้งหมด
โรงเรียนไปงานปาร์ตี้?
ใช้ได้. อย่างน้อยเราก็
มีปาร์ตี้ของเราเพื่อตัวเราเอง
งั้นช่วยฉันทำอาหารหน่อยสิ
แต่ตอนนี้ช่วยพวกเขาก่อน
กับการตกแต่ง
ฉันจะอยู่ที่นี่
คุณได้ยินเขา
เริ่มช่วยเหลือ.
ฉันกำลังช่วย!
อย่าผลักฉัน.
ฉันจะเริ่มต้นที่นี่
เอาล่ะ เจย์เจย์ ใจเย็นๆ
คีฟ!
มาช่วยเราเรื่องต้นไม้หน่อย
ตกลง.
[ส่วน E พูดพล่าม]
คริสมาส คริสมาส คริสมาส
- เอเรนดูตื่นเต้น
- ใช่.
ปิ้ว.
คุณคิดว่าคุณสูงใช่ไหม?
ฉันสามารถเข้าถึงสิ่งนั้นได้ คุณก็รู้
แล้วทำถ้าคุณต้องการ
ราวกับว่าปัญหาของฉันยังไม่เพียงพอ
เจย์เจย์ ใจเย็นๆ
คุณมีสิ่งอื่นที่ต้องตัดสินใจ
ยูริ.
มานี่..
เราจำเป็นต้องพูดคุย
ขอโทษนะเจย์
นี้จะดูดีขึ้น
พร้อมของตกแต่งเพิ่มเติม
ของตกแต่งอื่นๆ อยู่ที่ไหนครับ?
ชิวๆ ไปกับมัน! ชิวๆ ไปกับมัน!
มันอยู่ที่ไหน?
ในช่วงเวลาสั้นๆ ที่เราใช้เวลาร่วมกัน
มิตรภาพของเราลึกซึ้งยิ่งขึ้น
แม้ว่าเราจะเริ่มต้นการ
สัปดาห์แรกเดินผิดทาง
พวกเขาเป็นคนตัดสินใจเอง
พวกเขายอมรับฉันเป็นหนึ่งในนั้น
ฉันไม่คิดว่าฉันสามารถแลกเปลี่ยนได้
เพื่อสิ่งอื่นใด
เจย์.
เกิดอะไรขึ้น?
ไม่มีอะไร.
มีบางอย่างเข้าตาฉัน
คุณแน่ใจเหรอ?
นั่นเป็นข้อแก้ตัวเก่า
คุณรู้ไหมว่าถ้าคุณต้องการ
คุณสามารถเปิดใจให้ฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้ได้
แต่ถ้าไม่อยากแชร์
ฉันจะไม่บังคับคุณ
จะเป็นอย่างไรหากคุณได้รับโอกาสในที่สุด
เพื่อให้ได้สิ่งที่คุณต้องการมาโดยตลอด?
แต่คุณต้องแลก
ยอมแพ้สิ่งที่คุณมีตอนนี้?
ฉันหมายความว่ามันขึ้นอยู่กับ
หากสิ่งที่ฉันได้รับคือ
มากกว่าสิ่งที่ฉันสูญเสียไป
แต่ถ้าสิ่งที่ฉันสูญเสียไปนั้นมีค่ามากกว่า
ถ้าอย่างนั้นฉันก็จะไม่ทำการค้าขาย
และคุณ? อะไรสำคัญกว่าสำหรับคุณ?
อะไรสำคัญกว่ากัน?
ไอ้สารเลวพวกนี้...
หรือพ่อของฉัน?
แต่นั่นคือพ่อของฉัน
ครอบครัวของฉัน
ว้าว. คุณมีเหตุผลจริงๆ สักครั้ง
ฉันมีเหตุผลเสมอ
Ci-N ช่วยฉันที่นี่ด้วย
อย่างรวดเร็ว.
คีเฟอร์.
มีคนกำลังตามหาคุณอยู่ข้างนอก
WHO?
พวกเขาบอกว่าพวกเขาต้องการคืนทุน
[คีเฟอร์เยาะเย้ย]
ผู้แพ้บางคน.
เพียงแค่ปล่อยให้พวกเขาเน่า
วาดจากล็อต!
ห้ามแอบดูใช่ไหม!
ผู้แอบดูจะได้รับกุ้งยิง!
มาเลยรอสักครู่
ธีมของเราสำหรับวันนี้คือ...
บางสิ่งบางอย่างซน
ทำไมมันต้องซน?
งั้นเราก็เป็น...
[คำราม]
แต่เดี๋ยวก่อน อย่าซนเกินไป โอเคไหม?
และทำไมถึงเป็นเช่นนั้น?
คุณอาจจะมีคนท้อง
เช่นเดียวกับบางคนคนนี้
[ส่วน E ล้อเล่น]
เอาล่ะ ได้เวลาวาดแล้ว!
[ส่วน E เริ่มตื่นเต้น]
คุณตัดสินใจแล้วหรือยัง?
ก่อนสัปดาห์นี้จะสิ้นสุดลง
คุณควรจะตัดสินใจได้แล้ว
จำเป็นต้องมีกำหนดเวลาหรือไม่?
เราปล่อยให้คริสต์มาสผ่านไปก่อนไม่ได้เหรอ?
ผ่านไปสองวันแล้ว
แต่คำขาดของราศีเมษยังคงอยู่ในใจของฉัน
ทำไมฉันจึงต้องเลือก
โอ้รอ ฉันอยู่ระหว่างการต่อสู้
เพียงมากับเรา!
และทำไมฉันถึงทำอย่างนั้น? คุณโง่เหรอ?
คีเฟอร์ทำผิดกับเรา
ถ้าคีเฟอร์คือคนที่คุณต้องการ
ทำไมคุณถึงรบกวนฉัน!
คุณเป็นแฟนของเขา พวกเรา
จะใช้คุณไปหาเขา!
แฟน? ฉันไม่ใช่แฟนของพังค์นั่น!
และเธอก็มีประสาท
โกหก! จัดการเธอให้จบเถอะหนุ่มๆ!
ฉันจะตัดขาของคุณออกเพราะทำร้ายภรรยาของฉัน
ดู?! คุณเป็นแฟนของเขา!
เอามือของคุณออกไปจากฉัน!
เจย์!
คิดว่าคุณแข็งแกร่งมากเหรอ!
เจย์ คุณสบายดีไหม?
คุณสบายดีไหม?
ใช่แล้ว... ฉันสบายดี...
สุขสันต์วันคริสต์มาส.
ทำไมคุณไม่โทรหาฉัน?
ฉันจะโทรหาคุณได้อย่างไรเมื่อ
จู่ๆ พวกเขาก็โจมตีฉันเหรอ?
[คีเฟอร์เยาะเย้ย]
ทำไม
ขอบคุณคุณซานตาคลอส!
อะไรตลกมาก?
มาเริ่มปาร์ตี้คริสต์มาสกันดีกว่า
เอาล่ะเอาล่ะ
มาเตรียมตัวให้พร้อมสำหรับ...
ปาร์ตี้คริสต์มาส!
ใช่!
[ไชโยมาตรา E]
สุขสันต์วันคริสต์มาส!
คุณสบายดีไหม?
ใช่. ทำไมฉันจะไม่เป็น?
- ของขวัญของคุณพร้อมหรือยัง?
- อืม
สาม สอง หนึ่ง
คุณเลือกใคร?
ในวันแรกของวันคริสต์มาส...
Bluetooth เป็นชื่อรหัส
คุณรู้ไหมว่านั่นคือใคร?
บลูทูธ?
ไม่ ฉันไม่ทำ
มานั่งกัน
[Ci-N ร้องเพลง]
- ฉันต้องการให้คุณตัดสินใจพรุ่งนี้
- เต้นต่อไป ร้องเพลงเหมือนเพิ่งเข้าสู่วัยหนุ่มสาว
ดูไอ้นี่สิ!
เขาลื่นล้มเหรอ? เขาลื่นล้ม!
- ชิลกับมัน ชิลล์ไปกับมัน
- ให้ฉัน.
คุณเห็นมันไหม?
- พอแล้ว!
- หยุดมัน.
ให้เกมเริ่มต้นขึ้น!
[เชียร์]
เอาล่ะเพื่อนๆ ผู้ให้ของขวัญอยู่ที่ไหน?
ซานตาคลอสของเราอยู่ที่ไหน
ใครจะเป็นผู้ให้รางวัลแก่เรา?
ไปกันเถอะคีเฟอร์!
ยืนขึ้น!
[เชียร์]
ยิ้มหน่อยซานต้า!
ตกลง!
ตกลง! ทุกคนพร้อมเล่นกันหรือยัง...
- หยุดเต้นได้แล้ว!
- ช่วยฉันด้วยเรื่องนี้!
เราจะจับผู้เล่น โอเคไหม?
ผู้เล่นหมายเลข 1 เด็กเจ้าปัญหา.
ซี-เอ็น!
ฉันเดิมพันกับ Ci-N!
ผู้เล่นหมายเลข 2 นักกีตาร์
ด้วยนิ้วที่เรียบเนียน
บลาสเตอร์!
[เชียร์]
มาเลย มาเลย
นี่เขาเป็นคนต่อไป
ผู้เล่นหมายเลข 3
The Parlour Guy... เดี๋ยวก่อน
เรามี Parlour Guy ไหม?
โอ้ มันคือ Parkour Guy!
ปาร์กัวร์กายแห่ง Section E! มาโย!
[เชียร์]
- มาโย! ที่นี่ถึงตาคุณที่จะวาด
- เรามีผู้เล่นสามคนเข้ามาใช่ไหม?
- ตกลง.
- คุณจะเป็นรายต่อไป
- ผู้เล่น #4
- ฉันรู้อันนี้
พ่อหนุ่ม!
คุณรู้ว่าคุณเป็นใคร!
เดนเซล!
ผู้เล่นหมายเลข 6 เพิ่งมาถึง
ในเวลาไม่นาน
เด็กเศร้าแห่งเซคชั่น อี. คาลิกซ์!
[เชียร์]
ไปที่นั่น มิก้า มานั่งนี่สิ
มาดูกันว่าใครเป็นคนสุดท้าย
- และอันสุดท้าย!
- ของโปรดของเรา!
- เหม็นที่สุด!
- ฉันรู้ว่านี่คือใคร!
เจย์เจย์!
เฮ้ ทำไมฉันถึงเหม็นล่ะ!
เพราะตัวมีกลิ่นเหม็นหน้าเหม็น!
อย่าบังคับให้เธอเข้าร่วม
- เธอไม่เล่นเหรอ?
- ให้เธอพักผ่อน
ไม่มีความยุติธรรม
- ให้เธอพักผ่อน!
- นั่นไม่ยุติธรรม
- เอ่อโอเค
- ฉันควรจะทุบตีคุณทั้งหมดด้วยเหรอ?
เฮ้ เพียงแค่เลือกอันอื่น
ใครอยากทำบ้าง?
- ฉันจะทำมัน.
- ฉัน.
โอเค... แล้วใครล่ะ? พวกเขาสองคนเหรอ?
ใช่ ใครก็ได้ที่สบายดี
ใช้ได้. ไปที่นั่นเดี๋ยวนี้
- เติม เติม.
- เติมมั้ย?
อะไรก็ตาม. ไม่สำคัญ.
มันเป็นเรื่องเดียวกัน
เอาล่ะ นี่คือกฎ
เมื่อฉันพูด ให้หยุด วาง และม้วนตัว
คุณจะโพสท่าอะไรก็ได้
คำสั่งฉันบอกคุณ เข้าใจแล้ว?
โอเค โอเค
เอาล่ะ มาเริ่มกันที่...
ท่าซูเปอร์โมเดล
แต่ก่อนหน้านั้น! ดนตรี!
ใช้ได้. ย้ายมัน! เต้นไปกับเสียงเพลง!
ใครจะเป็นคนแรกที่จะถูกคัดออก?
ว้าว! ดูสิว่า Ci-N เป็นยังไงบ้าง!
1, 2, 3... หยุด!
หยุด!
ใครเป็นคนแรกที่จะ "ออก"?
ออก, ออก, ออก!
มาโย! คุณออกไปแล้ว!
นั่นเป็นสิ่งที่ดีมาก! ดีมาก!
โอเค โอเค ต่อไป!
ท่าสัตว์!
- ดนตรี!
- แค่ดูพวกเขาไมก้า นั่นจะตลกมาก
ไปเต้นกันเถอะเพื่อน!
นั่นเป็นสัตว์เหรอ?
เจย์.
ฉันมีคำถามสำหรับคุณ
แต่อย่าโกรธเคือง
มันคืออะไร?
มีอะไรเกิดขึ้นบ้าง
ระหว่างคุณกับคีเฟอร์เหรอ?
ฮะ?
คุณตกหลุมรัก Keifer หรือไม่?
หยุด!
โอ้อึ
คีเฟอร์...
นั่นอะไรน่ะเหรอ?!
คีเฟอร์ กระพริบตาทำไม?
ออก!
[เชียร์]
ถ้าไม่มีอะไรเกิดขึ้น
แล้วทำไมคุณยิ้มกว้างจัง?
ไม่มีอะไรจริงๆ!
เกมเฮฮานั่นคือทั้งหมด
- เป็นอย่างนั้นเหรอ?
- หยุดผลักดันมัน
ต่ำลง! ต่ำ!
พร้อม. 1, 2, 3 หยุด!
อุ๊ย!
ย๊าท! โชว์ความเกรียนนั่น!
- มิก้ามันคืออะไร?
- เฮ้ คาลิกซ์! คุณกำลังพูดอะไรอยู่ตรงนั้น?
คาลิกซ์ คุณออกไปแล้ว!
[ล้อเล่น]
- ไปที่นั่น!
- คุณออกไปแล้วเพื่อน!
ไอ้สารเลว!
เอาล่ะต่อไป
ออกไปจากที่นี่!
ทุกอย่างโอเคไหม?
ฉันได้รับสิ่งนี้
ท่าโอลิมปิก?
ใช้ได้! ย้ายมัน! เพื่อเงิน!
ไปนะเพื่อน! ฉันเดิมพันกับคุณ!
จำไว้นะเจย์
ระวังตัวด้วย
คุณรู้ว่าคุณอยู่ใน
สถานการณ์เดียวกับเอลล่าเมื่อก่อน
คุณรู้อะไร
ลงไปแล้วใช่ไหม?
คาลิกซ์กับฉันแค่เป็นห่วงคุณ
ไม่ ไม่มีอะไรเกิดขึ้นจริงๆ
ไม่ต้องกังวล.
ใช่แล้ว!
เอาอีกแล้ว!
หยุด!
- สวัสดี รักกี้!
- โอ้ รักกี้มาแล้ว
Ci-N คุณออกไปแล้ว!
ออก!
Ci-N เด็กเจ้าปัญหา ออกมาแล้ว!
ดนตรี.
หยุด!
ใครจะย้าย?
- นั่นไม่ใช่ป๊อปแอนด์ล็อค
- ใช่. นั่นยังไม่ใกล้เคียงเลย
เดนเซล คุณออกไปแล้ว! พ่อหนุ่ม!
- นั่นเป็นท่าเต้นแบบผู้ชาย
- คุณออกไปแล้ว!
- ลาก่อน!
- คุณไม่รู้สึกเสียใจกับเขาเหรอ? เขากำลังจะเริ่มต้นครอบครัว!
และผู้ชนะคือ...
บลาสเตอร์!
[เชียร์]
รอสักครู่! จะหยุดกดดันมั้ย!
หยุดผลักดัน!
อุ๊ย!
ฉันสามารถจัดการเรื่องนี้ได้
หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า
- อะไร?
- ดูยูริสิ เกิดอะไรขึ้นกับเขา?
เขามีปัญหาหรือเปล่า?
เขาโอเคไหม?
- คุณจะรีบไหม?
- นั่นเป็นของฉัน
- ไปเร็ว!
- เพียงแค่รอ!
นี่คืออะไร? คุณจะไม่
เหลือให้ฉันบ้างเหรอ?
[นักเรียนคุยกัน]
ใจเย็นๆ!
คุณแค่อิจฉา
เพราะคุณโสด!
กินให้หมด.
มาแบ่งปันกันหน่อยไหม?
คุณมีปัญหาหรือไม่?
คุณสบายดีไหม?
แหวนสวยจังเลย
ยูริ…
คุณชอบมันไหม?
ใช่.
แต่ทำไมคุณถึงให้ฉันล่ะ?
คุณเชื่อใจฉันไหมเจย์?
แน่นอน.
ฉันอธิบายอีกครั้งได้ไหม
คุณกำลังทำให้ฉันกังวล
สัญญา.
ฉันจะอธิบายทุกอย่างให้คุณฟัง
คุณเป็นหนี้ฉันอีกคำอธิบายหนึ่ง
แค่ถามฉันเกี่ยวกับเรื่องอื่น
โอเค ฉันมีอันหนึ่ง
ทำไมคุณถึงสวมชุด?
มันเป็นเรื่องตลกที่เราเคยเล่นมาก่อน
เราบังคับอดีตประธานาธิบดี
ที่จะสวมชุดซานต้า
จากนั้นเขาจะเลือกอีกสองคนที่
จะสวมชุดเอลฟ์
มันเหมือนเป็นประเพณี
แต่กรรมตามทันคีเฟอร์และฉัน
ให้บริการคุณอย่างถูกต้อง
คุณดูน่ารัก
น่ารักโง่ๆ.
มันเป็นเรื่องตลก
[พูดคุย]
ล้อเล่นนะ แต่มันก็ดูดี
- จริงหรือ?
- ใช่.
เหมาะกับคุณดี.
สาปแช่ง!
ดูเหมือนว่าเราจะ
อาหารหมดเร็ว!
แต่...
เดี๋ยวนะ…
ไก่ย่างที่ฉันซื้ออยู่ที่ไหน
- ใช่ ฉันซื้อมันมา
- ถูกต้อง.
ก่อนหน้านี้มีไก่
หยุดซ่อนไก่!
เอาไก่นั่นออกไปเดี๋ยวนี้!
ไม่ใช่ยูริใช่ไหม!
ฉันไม่ได้รับชิ้นส่วน! ฉันเป็นเจ้าภาพ
ปาร์ตี้นี้ และมันไม่ใช่งานแสดงที่ต้องเสียเงินด้วยซ้ำ
ขอแสดงความนับถือ !
นั่นคือการชำระหนี้ทั้งหมดของคุณ!
โอ้ จริงเหรอ เดนเซล? ก็ที่
อย่างน้อยฉันก็ไม่มี "ความรับผิดชอบ"
เฮ้! หุบปาก! พอแล้ว!
มาทำการโทรกันเถอะ
ยกจานขึ้นทีละคน
- ใช้ได้!
- ดี.
- เจย์เจย์!
- ดรูว์ ดรูว์
เอเรน.
บลาสเตอร์ไม่มีเลย
ไม่มีอะไรเกี่ยวกับโรรี่
คาลิกซ์ ไม่ มิก้าก็เช่นกัน
ไม่มีสำหรับเฟลิกซ์
ดูสิ ไม่มีอะไร
เดวิด.
ไม่มีอะไร. ไม่มีไก่.
เราไม่มีเลย
- คุณกระตุก
- อาจจะเป็นคุณเหรอ?
- คุณแน่ใจเหรอ?
- ฉันไม่ได้รับเลยจริงๆ
โจรก็ว่าอย่างนั้น..
รอ. คิทและอีมานอยู่ที่ไหน?
- ใช่.
- โอ้!
แล้วเด็กเจ้าปัญหาล่ะ! ซี-เอ็นอยู่ไหน!
- ใช่!
- พังค์นั่นอยู่ที่ไหน?
[เจย์เจย์กรีดร้อง]
อะไรนะ!
[ส่วน E การร้องเรียน]
เจ้าตัวแสบคิดอีกแล้ว!
ทำไมคุณกินมันทั้งหมดคนเดียว?
รอ รอ…
เดี๋ยว!
มีเมตตาต่อลูกด้วย เขายังคงเติบโต
รู้อะไรไหม เจย์ อย่าเล่นรายการโปรดนะ
[เกิดข้อโต้แย้ง]
อย่าทะเลาะกันเรื่องนั้น
ไก่ เพราะเรามี…
หมูย่าง!
[เชียร์]
นั่นเป็นของฉัน! นั่นเป็นของฉัน!
ไอ้พวกนี้ทำให้ฉันหมดแรง
- ขอฉันกัดหน่อย!
- อย่าทำให้หมูยุ่ง!
นั่นอะไรน่ะ?
ยังมีพลังอยู่เหรอ?
อะไรก็ตาม.
นี่อะไรน่ะ?
สุขสันต์วันคริสต์มาส.
ขอบคุณ แต่…
มีไว้เพื่ออะไร?
มันไม่ได้มาจากฉัน
แล้วใครล่ะ?
ฉันไม่รู้. เห็นมันอยู่ข้างประตู
- ฮะ?
- อืม
[เจย์-เจย์ ยิ้ม]
ใช้ได้.
สวัสดี เดวิด.
คุณมอบให้เธอหรือเปล่า?
ใช่ ฉันให้มันไปแล้ว
แต่ทำไมทุกคนถึงเข้ามาหาฉัน?
ขอโทษที ฉันไว้ใจใครไม่ได้เลย
แต่ฉันจะอธิบายทุกอย่างในไม่ช้า
ขอบคุณ
[เสียงโห่ร้องมาตรา E]
คุณพอใจกับทุกสิ่งที่คุณกินหรือไม่?
สุด ๆ !
คุณเด็กโง่
เฮ้. แสดงความเคารพบ้าง.
ควรปิดตาที่อิจฉาไว้
- ตกลง.
- รีบหาแฟนแล้ว
พวกเรามีของหวานนะ
[เชียร์]
ท้องฉันจะแตกแล้ว!
กินข้าวยัง?
- ฮะ?
- คุณกินอะไรหรือยัง?
ใช่.
โอเค ฉันจะไปที่นั่น
ทำไมคุณถึงอยู่คนเดียว?
ไม่มีอะไร.
ฉันแค่ไม่มีอารมณ์ที่จะเกะกะ
แน่นอน?
ไม่มีปัญหาเหรอ?
เจ็บป่วย?
ฉันแน่ใจนะเจย์ ไม่มีปัญหาที่นี่
และไม่ป่วยด้วย
เฮ้ มาโย...
อืม?
นั่งตรงนี้นะ
แต่ที่นั่งของฉันอยู่ตรงนั้น
ทำไม
พวกคุณทะเลาะกันเหรอ?
ทำไมคุณถาม?
คุณไม่ได้โต้ตอบเลย
คุณหมายความว่าอย่างไร?
เราก็เป็นแบบนี้ตลอด
เราสบายดี.
ไม่เป็นไรนะเพื่อน?
ใช่. มันเป็นเรื่องจริง
นี่เป็นเรื่องปกติสำหรับเรา
อวดรู้ดังนั้น
เราโอเคจริงๆ สัญญา.
คุณแน่ใจเหรอ?
ฉันจะไปที่นั่น
นั่นก็แน่นอน
ใช่. คุณเข้าใจฉันจริงๆ
[เด็กชายเชียร์ Ci-N]
เฮ้ ซี-เอ็น! คุณจริงๆ
โชว์ท่าทีของคุณใช่ไหม?
- เอาน่า เจย์ มาเต้นรำกับพวกเราสิ!
- ฉันไม่ต้องการ!
คุณกระตุก!
[เด็กผู้ชายร้องเพลง]
เขย่ามัน!
เขย่ามัน เพียงแค่เขย่ามัน
คุณยิ้มสดใสที่สุด
เมื่อคุณอยู่กับพวกเขา
และเรามีความสุขที่สุดนับตั้งแต่คุณมา
คุณเติมเต็มเราอย่างแท้จริง
รำพึงของเรา
ไปกันเถอะ เจย์เจย์!
มาเร็ว!
1, 2, 3!
อีกหนึ่ง!
มาเร็ว!
มาเต้นกันเถอะ!
คุณไม่ยุติธรรมเลย!
ต่ำลงต่ำลง
[เชียร์]
คุณพร้อมหรือยัง?
เรามีสินค้ามากมายรอคุณอยู่!
ฉันพร้อมแล้ว!
นักแสดงคนต่อไปของเราคือหนึ่งเดียวของเรา...
ยูริ ฮานามิมิจิ!
[เชียร์]
ไก่! ไก่!
นั่น นั่น นั่น นั่น
แน่นอนก่อนที่คุณจะเริ่ม...
ก่อนที่คุณจะเล่นกีตาร์ตัวนั้นของคุณ
คุณมีคำพูดหรือไม่?
แค่อยากบอกว่า...
นี่สำหรับนางสาว
ที่ฉันคิดถึงอยู่เสมอ
- ว้าว!
- เส้นอะไรอย่างนี้!
- ถูกต้อง!
- เอาเลยร้องเพลง!
เริ่มเลย!
ไปต่อ! ร้องเพลง!
หวานจังเลย!
ยูริ เกิดอะไรขึ้น
ในหัวของคุณ?
คีเฟอร์...
[ไชโยมาตรา E]
อัศจรรย์!
ขอบคุณมากนะ ยูริ ฮานามิทจิ!
เขาเป็นไก่ของฉัน! เดิมพันของฉัน!
แต่ความสนุกไม่ได้จบเพียงแค่นั้น
แน่นอนว่ายังมีอีกมาก!
นี่คือความประหลาดใจครั้งต่อไปของเราสำหรับคุณ!
นักแสดงคนต่อไป!
คือ Jay Warriors!
[เชียร์]
มาเร็ว! มาที่ศูนย์!
รอ!
เอเรนอยู่ไหน?
ดังนั้นเราจึงต้องการคนทดแทนเขา
เรามาเรียกกันดีกว่า...
เฟลิกซ์!
[เชียร์]
เยี่ยมมาก เฟลิกซ์!
นี่คือความประทับใจของซอมบี้
ทำแบบนั้นไม่ได้ใช่ไหม?
- มาเร็ว!
- นั่นต่ำเกินไป!
เจย์.
ฉันคุยกับคุณได้ไหม?
ทำไม
ฉันต้องการความช่วยเหลือจากคุณ
ฉันรู้ว่าคุณรู้
จอชบอกฉัน
แล้วไงล่ะ?
เป็นเรื่องเกี่ยวกับคิทและมาโย
เจย์ นี่เป็นแค่ระหว่างคุณกับฉัน
อย่าเพิ่งบอกคนอื่นตอนนี้
พวกเขายังไม่ออก
[เจย์เจย์อ้าปากค้าง]
คิทอยู่ข้างนอก
เขากำลังร้องไห้
ทำไม
บางทีคู่รักทะเลาะกับมาโย
จำตอนที่มาโยต่อยฉันได้ไหม?
เฮ้!
มาเร็ว!
ใช่!
เป็นเพราะเขาคิดว่า
ฉันตั้งคิทกับผู้หญิงคนหนึ่ง
อา.
และฉันไม่รู้ว่าต้องทำอย่างไร
เขาอยู่ข้างนอกใช่ไหม?
ไปกันเลย
ตาของคุณ ตาของคุณ!
ที่ไหน?
ไป. ฉันจะจัดการทุกอย่างที่นี่
ฉันขอนั่งกับคุณได้ไหม?
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
เจย์...
คุณแกล้งเป็นแฟนฉันได้ไหม
นั่นอะไรน่ะ?
คุณหมายถึงอะไรแฟน?
ฉันจะสารภาพกับคุณ.
ฉันกับมาโยอยู่ด้วยกัน
ฉันกับมาโยมีความสัมพันธ์กัน เจย์
ใช่แล้ว?
แต่พ่อแม่จับเราไว้
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันเลิกกับเขา
พวกเขาให้ฉันเลือก เจย์
พ่อแม่ของฉันหรือมาโย
แน่นอนฉันจะเลือกครอบครัวของฉัน
พวกเขาเป็นเลือดของฉันเอง
แต่ฉันไม่เคยคิดเลย
จะเจ็บมากขนาดนี้
ฉันรักครอบครัวของฉัน
แต่ฉันก็รักเมย์เหมือนกัน
แล้วทำไมฉันถึงมี
ให้เลือกระหว่างพวกเขาเหรอ?
ฉันไม่สมควรได้รับ
ที่จะมีทั้งสองอย่างในชีวิตของฉัน?
ทำไมฉันต้องสูญเสียอีกคนไป?
เอาล่ะ เจ ได้โปรด...
บางทีคุณอาจทำให้ฉันกลายเป็นผู้ชายได้
เจย์ ฉันขอจูบคุณได้ไหม?
ฉันจึงสามารถกลับมาเป็นผู้ชายได้
แล้วจูบแรกแทนล่ะ?
คุณโง่แค่ไหน
ขอโทษนะเจย์ ฉันจริงๆ
ไม่รู้ว่าจะทำอย่างไร
คุณก็รู้ ฉันไม่สามารถเปลี่ยนคุณได้
แม้ว่าคุณจะจูบฉันมันก็เป็นไปไม่ได้
เพราะคุณไม่จำเป็นต้องเปลี่ยนแปลงอะไร
แต่เจย์ แล้วครอบครัวของฉันล่ะ?
มันยากจริงๆที่จะเลือก
ฉันรู้.
บางทีคุณอาจต้องให้เวลาบ้าง
บางสิ่งบางอย่างก็ไม่สามารถเป็นได้
ชัดเจนตั้งแต่เริ่มต้น
คุณต้องใช้เวลาในการตัดสินใจ
สิ่งสำคัญคือคุณ
ว่าคุณยอมรับในสิ่งที่คุณเป็น
เพราะฉะนั้นอย่าเพิ่งด่วนตัดสินใจ
เป็นใครมาบังคับให้เรารีบ?
นี่คือชีวิตของเรา!
ปล่อยให้พวกเขาทั้งหมดถูกสาป!
อืม.
แค่... คุยกับมาโยด้วย
ทำให้เขาเข้าใจ.
ขอบคุณเจย์
ทำไมเราต้องเลือกระหว่าง
สองสิ่งที่สำคัญสำหรับเราทั้งคู่?
เจย์ คุณช่วยเก็บเรื่องนี้ไว้ระหว่างเราได้ไหม?
เรื่องระหว่างมาโยกับฉัน
ชั้นเรียนส่วนใหญ่ไม่รู้เรื่องนี้
แน่นอน.
ความลับของคุณปลอดภัยกับฉัน
คุณปลอดภัยเมื่ออยู่กับฉัน
คุณแน่ใจเหรอ?
แน่นอน.
ขอบคุณเจย์
กลับเข้าไปข้างในกันเถอะ
จับมือฉันไว้
ไม่ครับ แบบนี้
ดู? คุณไม่รู้สึกอะไรเลย
มีอะไรเปลี่ยนแปลงบ้างไหม?
- ไม่มีอะไร.
- บอกแล้ว.
พาฉันมา...
บางสิ่งบางอย่าง...
หวาน.
หวาน?! กระเป๋าฉันอยู่ไหน!
ที่นั่นมีช็อกโกแลต!
ฉันมีช็อคโกแลตอยู่ในกระเป๋า!
ที่นี่. ยืนอยู่ตรงนี้..
- นั่นคืออะไร?
- พวกเขาเป็นคนแรก
กลับไปที่ที่นั่งของคุณ
- อะไรคือ "ความหวาน" ในนั้น?
- ใช่แล้ว ถูกต้อง!
มันนับด้วยเหรอ!
- ชื่อสัตว์เลี้ยงของพวกเขาก็ดูซ้ำซากเช่นกัน
- คุณแค่อิจฉา!
- เพียงแค่ให้รางวัลแก่พวกเขา
- ถ้าหวานจริงก็จูบสิ!
จูบจูบ
[เชียร์]
- ใช้ได้. เดินหน้าต่อไป
- คุณทำให้ฉันป่วย!
ก้าวต่อไปอย่างรวดเร็ว
ตกลง.
พาฉันมา...
เดี๋ยวก่อน เขายังไม่ได้พูดอะไรเลย!
บางอย่างน่ารัก!
- เขาบอกว่าน่ารัก!
- ฉันสามารถเป็นคนหนึ่งได้!
อะไร?! เฮ้!
เฮ้! รอสักครู่!
มีอะไรน่ารักบ้างนี่!
สเกดแดดเดิล.
- บางอย่างน่ารัก
- ทำไมต้องเป็นฉัน!
ผมเปียของคุณน่ารัก
อ๋อ.. อ๋อ..
พวกคุณ
เรามีผู้ชนะ
มอบรางวัลให้พวกเขา!
นี่ครับเจ้านาย
ฉันเสียใจ. ขอโทษ.
มันเป็นของคุณ
เปิดมัน บางทีก็มีเงิน
[หัวเราะ]
นี่เหรอ?
- เซอร์ไพรส์!
- บะหมี่กึ่งสำเร็จรูป?!
เฮ้.
เราใส่ความพยายามในการห่อสิ่งนั้น
เพียงแค่ให้เอมานปรุงให้คุณ
มาเลยเจย์ นั่งที่นี่
เอ่อนั่น เขาขอนั่งด้วยกัน
เอาล่ะ อันถัดไป!
นี่คือสิ่งที่ฉันชอบที่สุดในบรรดาทั้งหมด
เอา... บางอย่าง... คุณ...
รัก.
เจ
รัก! สิ่งที่คุณรัก!
โอ้. เป็นคุณอีกแล้วเหรอ?
รัก?
เฮ้... รอก่อน
เขาบอกให้เอาสิ่งที่คุณรักมา
ทำไมฉันถึงถูกอุ้มตลอดเวลา?
เขาบอกว่า "เอาสิ่งที่คุณรักมาให้ฉัน"
- สิ่งที่คุณรัก?
- ทำไมคุณถึงพาเจย์มา?
เพราะฉันหลงรักเจย์เจย์
อะไร
โอ้ขอโทษ ขอโทษ.
ไม่เป็นไร.
ซี-เอ็น...
เอลล่า 2.0.
ฉันรู้ใช่ไหม?
เป็นไงบ้างเจย์?
ใช่แล้ว ไม่เป็นไร.
บอส...
ไม่ ฉันไม่สามารถปล่อยให้สิ่งนั้นเกิดขึ้นกับเราอีกได้
- ใช่แล้ว ไม่เป็นไร.
- ฉันจะทำอย่างไร
เห็นไหมว่าเจย์เจย์ถูกอุ้มไปหมด
เวลาเพราะเธอจะถูกย่างทีหลัง!
[หัวเราะ]
โอเค โอเค โอเค
ฉันตื่นเต้นอีกแล้ว!
เรามาเล่นเกมต่อไปกันเถอะ!
ใช้ได้!
ถึงเวลาแลกของขวัญแล้ว!
[เชียร์]
- อุ๊ย
- โอ้ขอโทษ
อะไรอยู่ข้างใน?
จอน สโนว์?
- ฟังดูเย็นชา
- จอน สโนว์นี่คือใคร?
หล่อมาก!
ลาติน่าจังเลย!
ตัวต่อไปมาดูกัน!
ฉันจะโยนสิ่งนี้ให้คุณ
โอ้อันนี้ของโปรดของฉัน
ไอ้โลโกร!
ไอ้หนู อะไรนะ?
ฉันประหลาดใจกับผู้ชายคนนี้
เขาตีไข่เก่งมาก
เป็นคนดีนะ
กลับไปที่ที่นั่งของคุณ
เอาล่ะ อันถัดไป!
- เดอะมิวส์
- เดอะมิวส์?
ไม่มีใครมาเลย บางทีมันอาจจะหมายถึง.
“ตาบูเกอร์เหรอ?”
- มันบอกว่ามิวส์!
- มิวส์...
เดอะมิวส์.
มิวส์...
โอ้ใช่แล้ว! รำพึง!
โอ้?
- นี่เจย์เจย์!
อย่าทำตัวโง่ๆ
นั่นคือชื่อรหัสของฉันเหรอ?
- ใช่แล้วคุณเอง
- แต่นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันเขียน
เจย์ เราเปลี่ยนแล้ว
เพราะคุณคือรำพึงของเราอย่างแท้จริง
[เชียร์]
ไปรับของขวัญของคุณ!
- หยุดมองเหมือนคนงี่เง่ามานี่สิ!
- คุณกำลังเรียกใครว่างี่เง่าฮะ?!
ให้ฉันสิ!
เอาล่ะเอาล่ะ
อะไรต่อไป?
บลูทูธ?
บลูทูธคือใคร?
เขามีอะไรบ้าง
ตัวรับสัญญาณไร้สายสำหรับการนินทา?
อ่อ นี่คีเฟอร์นะ
คีเฟอร์... ใช่แล้ว เราต้องการบลูทูธ
ใช่มั้ย? บลูทูธจำเป็นนะเพื่อน
ฉันเสียใจ.
ไม่นะ!
คีเฟอร์จะต้องรับของฉัน
ของขวัญ "อะไรซุกซน"
ซี-เอ็น!
ชีส!
น้องเทค!
พ่อ!
- พ่อใจเย็น!
- ให้มันกับฉันไอ้สารเลว!
โกลิอัท!
พวกคุณพร้อมหรือยัง?
[เชียร์]
ไปกันเลย!
เราจะเปิดของขวัญของเรา!
[เชียร์]
ว้าว! มันดีมาก!
คุณกระตุก. ใครให้ถุงยางอนามัยแก่ฉัน?
ถุงยาง!
แค่มอบมันให้เดนเซล เขาต้องการมัน
เขาอาจจะสร้างอย่างอื่นขึ้นมาก็ได้
ถ้าฉันตีคุณด้วยสิ่งนี้ล่ะ?
วีว่า บิวตี้!
แต่นี่ไม่ใช่ซน
มันซน
ของคุณคืออะไร?
แจ็คสโตน?
เฮ้ น่าสนุกนะ!
ให้ฉันดู.
นี่มันบ้าอะไรเนี่ย?
ไม้กระดาน? ไม้บ้างไหม? แท่ง
เข็มขัดมีอะไรซุกซน?
ถ้าคุณซนคุณจะ
ถูกตีด้วยเข็มขัด
ใช่นั่นคือสิ่งที่คุณได้รับ
นั่นไม่สมเหตุสมผลเลย!
เลขที่!
อันนี้ด้วย ฉันจะทำอย่างไร
ทำกับรองเท้าแตะพวกนี้เหรอ?
- เลขที่!
- การเล่นตุมบัง-เปรโซ
แม้กระทั่งสิ่งนี้
ดูสิ่งที่ฉันได้รับ มะเขือยาว
รอ.
นั่นมาจากร้านอาหาร
นี่มาจากร้านอาหารของคุณหรือเปล่า?
- กระตุก...
- มีคนปัดมันแล้ว
ทำไมต้องเป็นฉัน?
ใครขโมยสิ่งนี้ไป?
ฉันจะทำอย่างไรกับสิ่งนี้?
ไม้แขวนเสื้อกลายเป็นซนเมื่อไหร่?
ที่จะตีคุณกับมันเมื่อไร
คุณกำลังซน
แล้วซนอะไรล่ะ?
ที่นั่น.
สวยจังเลย
คืนนี้เราใช้ได้ไหม?
ซน!
-โอ๊ย ไอ้สารเลว...
- คุณกำลังซน
นี่อะไรน่ะ?
เฮ้! หยุด! อย่า!
ใครให้สิ่งนี้กับเด็ก ห๊ะ!
อะไร คิดว่ามันตลกเหรอ?
เขาไม่ใช่เด็กอีกต่อไป!
เขารู้วิธีเล่นแจ็คสโตนแล้ว
Ci-N ฉันจะให้ของขวัญใหม่แก่คุณ
แค่ไม่ใช่อันนี้
- ให้มันกับฉันเจย์
- ขอแค่เรามีมัน!
เลขที่! เป็นไปไม่ได้!
ช่างเป็นเรื่องฮือฮา!
- หุบปาก!
- เจย์ เสียเปล่า
คุณหมายถึงอะไรเสีย?
นั่นคืออะไร?
จุ๊ๆ
นักมวย?
[หัวเราะ]
เหมาะกับคุณอย่างลงตัว!
ตอนนี้มันเป็นเรื่องซน!
- ใส่มันซะ คีเฟอร์!
- ฉันควร?
[เชียร์]
- โย่ พวกนี้เป็นนักมวยที่ดีนะ!
- ใส่มันซะ คีฟ!
ลองดูนะ คีเฟอร์
เกม.
ถึงเวลาของฉันแล้ว! ฉันจะเปิดของฉัน!
- เจย์เจย์จะเปิดของเธอ
- ตาของฉัน
ว้าว!
ว้าว. เซ็กซี่จังเลย
นี่มันบ้าอะไรเนี่ย?
เซ็กซี่จังเลย
เซ็กซี่มาก!
คุณรู้ไหมว่ามันเหมาะกับคุณ
- สวมมัน!
- ลองมัน!
เชี่ยเอ้ย! คุณคงให้
นี่สำหรับฉันใช่ไหม!
ไม่ มันคือ Ci-N
คุณตายแล้ว
- ขอโทษ.
- เฮ้ ซี-เอ็น! กลับมาที่นี่!
- พยายามตามเจย์ให้ทัน!
- กลับมาที่นี่นะไอ้สารเลว!
ยูริเพื่อน คุณได้อะไร?
นั่นจะเอาชนะบล็อกกลวงของฉันได้ไหม?
ฉันจะตบคุณด้วยสิ่งนี้
[ส่วน E พูดพล่าม]
พวกเขาบอกว่าคุณไม่มีอะไรดีเลย
ไม่ได้รับการยอมรับจากที่อื่น
บางทีนั่นอาจเป็นสาเหตุที่ทำให้มันยาก
เพื่อให้คุณยอมรับฉันในตอนแรก
แต่ตอนนี้ พวกคุณทุกคนโอบกอดฉันแล้ว
อย่างที่ฉันเป็น
เพราะฉันก็เป็นหนึ่งในพวกคุณ...
ฉันรู้ว่าถึงแม้ว่า
โลกทั้งใบยอมแพ้เรา...
เราจะไม่ยอมแพ้ซึ่งกันและกัน
คุณอยากจะลงรูปของคุณที่นี่ไหม?
ฉัน?
คุณคือมาตรา E.
ฉันชื่อเซคชั่น E
นั่นเป็นครั้งที่สอง
ทำไมคุณถึงร้องไห้?
ฉันแค่มีความสุข
มันเกี่ยวกับสิ่งที่คุณถามก่อนหน้านี้หรือเปล่า?
ถ้าเป็น...
ฉันจะอยู่ที่นี่
พร้อมหยอกล้อคุณแล้ว
ฉันจะไม่ยอมแพ้ครอบครัวนี้
[ข้อความ]
ฉันจะไม่ออกจากหมวด E
รูปภาพ! รูปภาพ!
เฮ้ให้ฉันเข้าร่วม!
มาเร็ว!
ไปข้างหน้าเจย์!
ส่วนที่ E ใน 3.1, 2, 3
ส่วนจ!
มันเกิดอะไรขึ้น
ฉันเริ่มจำได้แล้ว...
เรากำลังเฉลิมฉลองที่บ้านของ Keifer
เจย์เจย์นักดื่มอะไรอย่างนี้!
เฮ้... คุณกำลังทำอะไรอยู่?
แจสเปอร์ ฌอง มาเรียโน. ฉัน ยูริ ฮานามิทจิ
ฉันถามคุณ.
แต่งงานกับฉันเถอะ?
ทาดา!
ซี-เอ็น? คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
เขาเป็นแฟนของคุณเหรอ?
คีเฟอร์เป็นชื่อแฟนของเธอ
คุณกำลังพูดอะไร!
สุขสันต์วันคริสต์มาสทุกคน!
ได้เวลาเปิดของขวัญแล้ว!
เปิดมัน
คุณใส่ของแบบนั้นหรือเปล่า?
ฉันจะทำอย่างไรกับชุดสีขาวนี้?
การเดบิวต์ของฉันยังอีกยาวไกลจากนี้
ทำไมฉันต้องสวมชุดนี้?
โรงแรมฮานามิตจิ
แองเจโล บางทีฉันอาจจะเปลี่ยนเสื้อผ้าก่อน
ฉันรู้จักเจ้าของโรงแรมแห่งนี้ ยูริ.
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นเราจะอธิบายทีหลัง
ขออนุญาตอย่างเป็นทางการด้วย
ประกาศให้ทุกคนทราบที่นี่
ความร่วมมือระหว่างเฟอร์นันเดซ
และบริษัทของฮานามิตจิ
เสียงปรบมือดังลั่น
ทุกอย่างอยู่ในความสับสนวุ่นวาย มาก
กำลังเกิดขึ้น คุณยังทำแบบนี้อยู่
ทำไมคุณไม่สามารถตอบคำถามของฉันได้?
คุณชอบยูริไหม?