[ยุคของมิยุ]
[ตอนที่ 28]
ที่นั่น.
ระวัง. ช้าลงหน่อย.
มาเร็ว. ปิดตาของคุณ
เสร็จแล้ว.
ขอบคุณ
มาดูกำหนดการของวันนี้กัน
มันคือทั้งหมดที่นี่
จับตาดูมัน
เข้าใจแล้ว.
ตกลง.
คุณเสี่ยว คุณต้องทำ
จับตาดูในภายหลัง
เมื่อจือชุนพูดถึง
การสอบเข้าวิทยาลัยปีนี้
ฉันจะให้สัญญาณแก่คุณ
จากนั้นก็ขึ้นเวทีได้เลย
ตกลง.
มิยู.
ได้เวลาขึ้นเวทีแล้ว
อาจจะไม่ได้รับการแก้ไข
ขึ้นอยู่กับยอดขายของควานลี่เป็นหลัก
โฮสต์อาจแนะนำคุณ
ขึ้นเวทีได้ตลอดเวลา
แจ้งให้เราทราบหากมีปัญหาใดๆ
ขอบคุณ
ยินดีต้อนรับสู่โรงแรมภูรง
เป็นยังไงบ้าง?
มันกำลังเริ่มต้น
สวัสดีทุกคน.
ยินดีต้อนรับสู่ช่องสตรีมสดของฉัน
ฉันสงสัยว่ามี
ผู้สอบเข้าวิทยาลัย
กำลังดูสตรีมสดของฉันอยู่
เหลือเวลาอีกเพียงครึ่งเดือนเท่านั้น
จนกระทั่งถึงการสอบเข้าวิทยาลัย
ฉันไม่รู้
หากทุกครอบครัวมี
ผู้สอบเข้าวิทยาลัย
กำลังทุ่มเทอย่างเต็มที่เพื่อผลักดันครั้งสุดท้าย
ถือเป็นช่วงเวลาสำคัญ
สำหรับผู้เข้าสอบ
เราต้องการที่จะให้
ความสะดวกสบายในเรื่องการเดินทางของคุณ
ในคราวต่อไป
สินค้าในสตรีมสดของเรา
จะพิเศษ.
เราได้รับความร่วมมือเชิงกลยุทธ์
กำหนดเป้าหมายไซต์สอบที่เพิ่มใหม่
ปีนี้
พร้อมโรงแรมห้าดาวใกล้เคียง
สำหรับที่พักและอาหาร
เราหวังว่าเรา
ที่เคยผ่านมันมาแล้ว
สามารถให้
นักเรียนที่กำลังจะสอบ
ด้วยบริการระดับสูง
ในช่วงระยะเวลาการสอบ
ที่แรกคือโรงแรมควนลี่
สวัสดี
กรุณามีที่นั่ง
ตกลง.
คนที่นั่งข้างฉันคือ
คุณเซียวจากฝ่ายการตลาดของ
โรงแรมควนลี่
ขอแนะนำ
ฉันเดาว่าทุกคนคงเคยได้ยิน
[ราคานี้จริงมั้ย]
ควนลี่.
[เอ่อ พักที่ควนลี่แพงไปนะ]
เป็นแบรนด์โรงแรมในประเทศที่ดีที่สุด
ตลอดจนเป็นผู้นำของ
เครือโรงแรมระดับไฮเอนด์ในประเทศ
ผู้ชายคนนี้พูดอย่างหยิ่งยโสยิ่งขึ้น
กว่าที่ฉันทำ
เอาล่ะ
ถาม
ซึ่งเป็นตัวแทนของภูรงค์
ฉันได้ยินมาว่าหลู่เจิ้นเจิน
ไปมีลูก
Ji Feng สามารถหาใครมาแทนที่เธอได้?
Xu Miyu ผู้จัดการล็อบบี้แผนกต้อนรับส่วนหน้า
เนื่องจากสตรีมสดของเราเพิ่งเริ่มต้น
มาวางสิบออเดอร์เพื่ออุ่นเครื่องกัน
สาม สอง หนึ่ง
ลิงค์ในการแชท!
พื้นที่ของห้องมาตรฐานเตียงคู่ของ Kuanli
คือ 35 ตารางเมตร
อะไร ไปหมดแล้วเหรอ?
ขอโทษ.
ฉันยังไม่เสร็จ
แนะนำสินค้ายังครับ.
พิสูจน์ให้เห็นว่าทุกคน
รู้จักโรงแรมควนลี่เป็นอย่างดี
เพราะเป็นโรงแรมที่มีชื่อเสียง
สั่งเพิ่มอีกสิบออร์เดอร์?
ตกลง.
เอาล่ะ เรามาสั่งเพิ่มอีกสิบคำสั่งกันดีกว่า
[Kuanli กำลังโปรโมท]
ลิงค์ในแชท!
[ของมีจำนวนจำกัด]
นายเสี่ยว
ผู้ติดตามบางคนเพิ่งถาม
ถ้ามี
รวมบริการจัดเลี้ยงต่างๆ
เราต้องถามคุณเซียวเกี่ยวกับเรื่องนี้
คุณยังต้องไปร้านอาหารของเรา
เพื่อการบริโภคเป็นประจำ
ส่วนลดของ Kuanli
ส่วนใหญ่จะอยู่ที่ที่พัก
ขายหมดอีกแล้วเหรอ?
[ลูกของฉันกำลังสอบอยู่ที่
โรงเรียนการเงินและเศรษฐศาสตร์ Xinhua]
[นี่คือส่วนลดที่ใหญ่ที่สุดเท่าที่เคยมีมา
ขวา]
ทุกคนมีความกระตือรือร้นมากจริงๆ
นายเซียว
เรายังมีห้องว่างไหม?
ห้าออเดอร์สุดท้าย?
ผู้อำนวยการ Zhao คุณล้อเล่นฉันเหรอ?
คุณสัญญาว่าจะให้ฉันห้องมากมาย
นายเดือน จูเนียร์
เหลือเพียง 25 ห้องเท่านั้น
และฉันมอบสิ่งเหล่านี้ทั้งหมดให้กับคุณ
ควนลี่มีห้องพักทั้งหมด 460 ห้อง
คุณให้ฉันแค่ 25 ห้องเหรอ?
คุณล้อเล่นหรือเปล่า?
ขอบคุณมากครับคุณเซียว
สำหรับการมาห้องสตรีมสดของเรา
ตัดอึ
ฉันต้องการอีกร้อยห้อง
สาวกอย่าวิตกกังวล
-อย่าออกจากห้องสตรีมสดของเรา
-มิยู.
-ถ้าคุณไม่ได้ห้องในควนลี่
- กรุณาเตรียมตัวให้พร้อม
มันไม่สำคัญ
เพราะต่อไป
สิ่งที่เราจะแนะนำคือ
การกำหนดเป้าหมายโปรโมชัน
การสอบเข้าวิทยาลัย
ของโรงแรมภูรงซึ่งเพลิดเพลิน
ชื่อเสียงเดียวกับควนลี่
ยินดีต้อนรับครับ
ผู้จัดการล็อบบี้ของโรงแรมภูรง
[ไม่คิดว่าจะได้ห้อง]
[มันยังมีราคาแพงอยู่
ถึงแม้จะให้ส่วนลดก็ตาม]
ซู มิยู.
คุณเชื่อใจฉันไหม?
เมื่อคืนที่ทางเข้าโรงแรม Kuanli
ฉันเห็นฟรานซิส
เชฟที่ได้รับมอบหมายจาก
อินเทอร์เน็ตทั่วโลกและ
การประชุมสุดยอดทุนร่วมลงทุน
รูปร่างหน้าตาของเขามีตัวบ่งชี้
มีความเป็นไปได้สูง
การประชุมสุดยอดจะจัดขึ้นที่ควนลี่อีกครั้ง
ปีนี้.
คุณรู้ไหม
จำนวนผู้เข้าร่วม
เกือบ 400 ทุกปี
ซึ่งหมายถึงในขณะนั้น
ควนลี่จะถูกจองเต็มแน่นอน
คุณแน่ใจเหรอ?
คุณสามารถถามเพื่อนของคุณเกี่ยวกับเรื่องนี้ได้
มันไม่ใช่โครงการลับ
นอกจากนี้
การประชุมสุดยอดปีนี้
จะจัดขึ้นในช่วงต้นเดือนมิถุนายน
มันจะตรงกับ
การสอบเข้าวิทยาลัย
ดังนั้นไม่เป็นไร
ซึ่งมีผลิตภัณฑ์ที่ได้รับการโปรโมตก่อน
ควานลี่จะไม่ทำเงินจำนวนนี้อย่างแน่นอน
เตรียมตัวไว้ล่วงหน้าแล้วเหรอ?
พนักงานโรงแรมไม่เคยออกรบ
ไม่ได้เตรียมตัวไว้
ยินดีต้อนรับ. ยินดีต้อนรับ.
ขอบคุณ
กรุณามีที่นั่ง
ต่อไป
เชิญคุณซู
เพื่อแนะนำ
ห้องพักในโรงแรม Purong สำหรับผู้เข้าสอบ
ตกลง.
ขอขอบคุณคุณ Dianjiangchun
[ส่วนลดเพียบ]
สวัสดีทุกคน.
ฉันชื่อ ซู มิหยู
ผู้จัดการล็อบบี้ของโรงแรมภูรง
[ลูกพี่ลูกน้องของฉันต้องการมัน]
รอบนี้โรงแรมภูรงค์
จะจัดให้มีห้องพักชั้นบน
ตั้งแต่วันที่ 12 ถึงวันที่ 17
เฉพาะสำหรับ
ผู้สอบเข้าวิทยาลัย
ตั้งแต่วันที่ 6 ถึง 10 มิถุนายน
มีสองเหตุผล
อย่างแรกชั้นบนเงียบสงบ
ประการที่สอง เราคิดว่า
เน้นห้องเหล่านี้
สามารถให้
บรรยากาศการรีวิวกันดีกว่า
ลองคิดดูสิ
หากเพื่อนบ้านข้างบ้านของคุณ
และเพื่อนบ้านข้างๆ
กำลังทบทวนข้อสอบ
มันจะไม่รู้สึกเหมือน
เรียนที่โรงเรียนเหรอ?
เจ๋ง!
ทุกคน
ฟังอย่างระมัดระวัง
โรงแรมภูรงค์ขอเสนอ
ห้องทั้งชั้นสำหรับคุณ
ลองจินตนาการดู
มันเหมือนกับการใช้ชีวิตในหอพักของโรงเรียน
ทุกคนที่อยู่รอบตัวคือ
ผู้เข้าสอบที่กำลังเตรียมตัวสอบ
บรรยากาศสุดยอดมาก!
ใช่.
[ห้องที่ดีที่สุดสำหรับ
ผู้เข้าสอบเข้าวิทยาลัยเลยทีเดียว]
ฉันสังเกตเห็น
มีคนถาม
[อยากกินเอี้ยนตู้เซี่ยน]
เกี่ยวกับอาหาร
ให้ฉันอธิบายมัน
[จะลองจองห้องภูรงค์ดูครับ]
เราจะจัดเตรียมอาหารชุดให้กับคุณ
[ผู่หรงมีส่วนลดมากขึ้น
กว่าควานลี่]
เมนูจะถูกอัพเดต
บนเว็บไซต์อย่างเป็นทางการของเรา
ในอนาคตอันใกล้นี้
ในช่วงสอบเราจะ
ให้ผู้เข้าสอบได้รับ
ชุดอาหารมื้ออร่อยและมีคุณค่าทางโภชนาการ
ค่าอาหารชุด
รวมอยู่ในราคารวมแล้ว
นี่เป็นทางหนึ่งของ Purong Hotel
เพื่อสนับสนุนและให้กำลังใจผู้เข้าสอบ
[คุณแม่อยากคว้าห้อง]
มีคนถาม
[เมื่อเปรียบเทียบกับ Kuanli แล้ว Purong จัดให้
ส่วนลดที่มากขึ้น]
ถ้ารวมอาหารชุดด้วย
Yan Du Xian และขนมอบเรือ
ใช่ รวมอยู่ด้วย
ในชุดอาหารของเรา
ในเวลาเดียวกัน
เราจะเสิร์ฟอาหารเช้า
เร็วกว่าปกติครึ่งชั่วโมง
เพื่อมอบให้กับผู้เข้าสอบ
มีเวลากินมากมาย
และหลังอาหารเย็น
เราจะเพิ่มมื้อเย็น
เพื่อให้นักเรียนทบทวนตอนกลางคืน
ยังสามารถเพลิดเพลินกับบริการอาหารได้อีกด้วย
นอกจากนี้เรายังสามารถจัดส่งอาหาร
ตรงไปยังห้องของผู้เข้าสอบ
ออเดอร์ 100 ออเดอร์หมดแล้ว
[การเชื่อมต่ออินเทอร์เน็ตของฉันไม่ดี
ฉันสามารถจองออฟไลน์ได้ไหม]
เอ้ย
[ขายหมดในเวลาอันสั้น]
เราจะมาสร้างสถิติในวันนี้
มาเพิ่มอีก 50 ออเดอร์ครับ.
ไม่มีปัญหา.
สาม สอง หนึ่ง
ลิงค์ในแชท!
[ถึงเวลาแล้วที่จะ.
ทดสอบปฏิกิริยาตอบสนองของฉัน]
[พร้อมแล้ว]
คุณซู ดูสิ มีคนถาม
"ส่วนลดเยอะมาก
[จะเสียใจเรื่องห้องนะ
ถ้าลูกฉันทำข้อสอบได้ไม่ดี]
ถ้าฉันไม่ใช่ผู้เข้าสอบ
[ผู้ไม่สอบอิจฉาคุณมาก]
ฉันยังจองห้องพักได้ไหม?"
[รับส่วนลดด้วยได้ไหม]
ขอโทษด้วย
ฉันต้องทำให้เพื่อนคนนี้ผิดหวัง
โรงแรมภูรงค์
ตั้งใจสร้างสรรค์
สภาพแวดล้อมการเรียนรู้ที่ดีที่สุดสำหรับนักเรียน
ในช่วงสอบเข้าวิทยาลัย
นี่คือ
ลำดับความสำคัญของเรา
ดังนั้นเราจะไม่ฝ่าฝืน
หลักการที่เราจัดลำดับความสำคัญ
เพื่อประสิทธิภาพของเรา
ในขณะเดียวกัน เราก็จะเสริมความแข็งแกร่ง
ด้วย มาตรการรักษาความปลอดภัยในช่วงนี้
ตัวอย่างเช่น เมื่อเช็คอิน
เราจะตรวจสอบและลงทะเบียน
หมายเลขตั๋วเข้าชมของคุณ
ระหว่างการเข้าพัก
เราจะจัดให้มีเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยพิเศษ
เพื่อลาดตระเวนและตรวจสอบ
แต่ละชั้น
เพื่อความปลอดภัยของทุกคน
ขายหมดแล้ว.
เร็วมาก!
สิ่งนี้บอกเราว่า
ในนี้ดูอิ่มเอิบ
ตลาดสินค้าโภคภัณฑ์
ยังมีอีกเยอะ
ความต้องการที่มองไม่เห็น
ก่อนอื่นเลย เราต้องขอบคุณ
ด้วย สองโรงแรมชั้นนำแห่งนี้
เพื่อสังเกตความต้องการของผู้เข้าสอบ
ด้วยญาณอันเฉียบแหลมเช่นนี้
มีคนถามว่า
ทำไมคุณถึงจัดห้องไว้ไม่กี่ห้อง
คุณสามารถจัดหาห้องเพิ่มเติมได้หรือไม่?
บางคนก็บอกว่าอินเทอร์เน็ตของพวกเขาคือ
ช้าเกินไป
พวกเขาจึงไม่ได้จองห้องพัก
[ช่างน่าเสียดาย! ฉันไม่เข้าใจ]
ยังเหลือเวลาอีก 20 นาที
[มีห้องว่างมั้ย]
ฉันขอโทษ.
เรายังมี
เหลือเวลาอีก 20 นาที
แต่สต๊อกของเราหมดไปแล้ว
เราสามารถจัดหาห้องเพิ่มเติมได้
กี่อัน?
ร้อยออเดอร์..
เพิ่มอีกร้อยออเดอร์!
สาม สอง หนึ่ง
ลิงค์ในแชท!
เพิ่มอีกร้อยออเดอร์!
สาม สอง หนึ่ง
ลิงค์ในแชท!
ตัดอึ
ฉันต้องการอีกร้อยห้อง
เป็นไปไม่ได้ คุณเดือน จูเนียร์
โปรดอย่าทำให้มันยากสำหรับฉัน
ผู้ปกครองและนักเรียน
ใครยังไม่ได้สั่ง
- คุณต้องคว้าโอกาสสุดท้าย
- หลงทาง!
ฉันอยากจะถามคุณซูด้วย
Purong Hotel มีห้องพักทั้งหมด
สำหรับผู้เข้าสอบ?
นี่
ในนามของโรงแรมภูรง ฉันสัญญา
ว่าในช่วงสอบนั้น
ห้องพักทุกห้องของเราจะถูกสงวนไว้โดยเฉพาะ
สำหรับผู้เข้าสอบ
ถึงจะมีห้องว่างก็ตาม
จะไม่ถูกนำมาใช้เพื่อวัตถุประสงค์อื่น
ยอดเยี่ยม!
คุณกำลังมองหาอะไร?
กุญแจรถอยู่ไหน?
มันอยู่ที่ไหน?
ที่นี่.
ขอบคุณ. โอเค
คุณจะไปไหน?
เพื่อไปรับใครสักคน
ที่ยอดเยี่ยม. นี่คือ
น่าจะเป็นโรงแรมแห่งแรกในประเทศ
ที่ให้บริการเฉพาะครอบครัวเท่านั้น
กับผู้สอบเข้าวิทยาลัย
ฉันรู้สึกประทับใจกับความจริงใจของคุณ
เนื่องจากครอบครัวที่มี
ผู้สอบเข้าวิทยาลัย
ไว้วางใจเรา
เราจะไม่ทำให้คุณผิดหวัง
ตามหลักการของโรงแรม Purong คือ
เพื่อให้บริการแขกของเราด้วยความจริงใจ
และแลกเปลี่ยนความจริงใจกับความจริงใจ
โอ้พระเจ้า
นักเรียนที่เข้าสอบ
ที่โรงเรียนการเงินและเศรษฐศาสตร์ Xinhua
โชคดีจริงๆ
[ขอให้ทุกคนประสบความสำเร็จ
ในการสอบเข้าวิทยาลัย]
ขายหมดแล้วเหรอ?
[หวังว่าคุณจะได้รับผลลัพธ์ที่ดี]
ขายหมดแล้ว!
ที่ยอดเยี่ยม.
ขอแสดงความยินดี
ขอบคุณ.
พ่อทำไมคุณไม่เข้าใจฉันเลย?
คุณพอแล้วหรือยัง?
ฉันพอแล้วหรือยัง?
ทำไมคุณถึงคิดอยู่เสมอ
ฉันกำลังล้อเล่นใช่ไหม?
ฉันเคยไปควนลี่หลายครั้งแล้ว
แต่ไม่มีใครเคยบอกฉัน
ว่าการประชุมสุดยอดการร่วมลงทุน
ถูกเลื่อนไปเป็นต้นเดือนมิถุนายน
ทำไม?
ที่กล้าทำผมแบบนี้
ก็เพราะคุณ
ไม่เคยยืนเคียงข้างฉัน
ไอ้สารเลว! คุณไม่มีประโยชน์
แต่คุณตำหนิฉัน
ต้วน อ้าวเซียง ฟังนะ!
Kuanli Group ไม่ใช่สนามเด็กเล่นของคุณ
การทำธุรกิจไม่ใช่การเล่นเกม
ไม่มีใครสามารถ
บรรลุความสำเร็จอันน่าทึ่ง
คุณมีมือที่ดี
ให้มันกับฉัน
ถ้าคุณไม่รู้วิธีเล่น
ฉันมีความสามารถมากมาย
มันคือใคร?
เป็นแค่คนรับใช้เท่านั้น
มากับฉันตอนนี้
ฉันให้เธอลงไปก่อน
ไม่มีใครได้ยินนอกจากฉัน
ไม่ต้องกังวล. ฉันจะไม่บอกใคร
เข้ามาเลย
ฉันจะให้คนมาทำความสะอาด
ขอบคุณ.
[หลี่ เฉียวฉี]
มิยู คุณสุดยอดมาก
ฉันมีความสุขมากสำหรับคุณ
[หยินเซียง]
มิยู คุณสวยมาก
ในสตรีมสด
ขอบคุณ
[ซู มิยู]
[หลู่ เซียวเอี้ยน]
คุณเก่งมากคุณซู
ขอบคุณ
[ซู มิยู]
[สตูดิโอเตียนเจียงชุน]
[จุดประกายชีวิตและเผยความงาม]
[จี้เฟิง]
นายจิ.
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
ฉันมาที่นี่เพื่อต้อนรับ
ผู้มีส่วนสำคัญให้กับโรงแรม Purong
เอาล่ะ
ฉันไม่มีเวลา
เพื่อขอคำแนะนำ
ฉันแค่ทำด้วยตัวเอง
คุณทำงานได้ดีมาก
หลังจากนั้นคุณว่างไหม?
ฉันจองร้านอาหารไว้
ฉันมีบางอย่างจะพูดกับคุณ
มันคืออะไร?
นางสาวซู
[สวนกุหลาบ]
ฉันเพิ่งบอก Hailin ให้เก็บคุณไว้ที่นี่
ฉันไม่ได้คาดหวังให้คุณจากไปเร็วขนาดนี้
ยินดีด้วย.
คุณมีส่วนช่วยปูรองอย่างมาก
ฉันควรจะขอบคุณสำหรับ
ร่วมมือกับฉัน
ไม่อย่างนั้นเราก็ไม่มี
ได้รับผลลัพธ์ที่ดีเช่นนี้
คุณอยากจะไปดื่มทีหลังไหม?
ถือเป็นการเฉลิมฉลอง
แล้วคุณล่ะ
ในฐานะตัวแทนของภูรงค์
คุณอยากจะไปด้วยไหม?
ฉันเกือบลืมไปแล้ว ขอบคุณมากครับวันนี้
ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือของคุณ
อย่าเปลี่ยนเรื่องโดยเจตนา
คุณจะมาหรือเปล่า?
เราคุยกันที่โต๊ะอาหารเย็นได้
มันไม่ง่ายเลยที่จะจัดระเบียบสิ่งนี้
คุณจะไม่ปฏิเสธฉันใช่ไหม?
ไม่แน่นอน
จากนั้นขอขอบคุณคุณเจียง
ขวา.
แล้วคุณล่ะ
จื่อชุน เราต้องไปแล้ว
แล้วฉันจะขับรถ.
เอารถของฉันไป
คุณสามารถโทรหาคนขับที่กำหนดได้
เพื่อขับรถของคุณกลับมาในภายหลัง
ไปกันเลย ฉันจะจองร้านอาหาร
[ซู มิยู]
จบกันเมื่อเรื่องนี้จบลง
เชิญทางนี้ครับ.
ขอบคุณ
สาวๆทั้งหลาย นี่คือเมนูค่ะ
คุณ Xu ใช่ไหม
มีข้อจำกัดเรื่องอาหารไหม?
ฉันสบายดีกับทุกสิ่ง
ทาร์ทาร์เนื้อของพวกเขาค่อนข้างดี
ทำไมเราไม่ลองมันล่ะ?
แน่นอน.
คุณต้องการอาหารเรียกน้ำย่อยอะไรอีก?
ฉันอยากจะลองซุปฟาร์มเฮ้าส์
เอาล่ะ. เราจะมีสามชาม
ซุปบ้านไร่.
และไก่กับพริกหางโจว
และคุณ?
มะเขือเทศและบะหมี่หมูฝอย
คุณยังไม่ชอบ
สปาเก็ตตี้ครีมของพวกเขาเหรอ?
คุณซู คุณต้องการสั่งอะไรอีก?
ขอซีซาร์สลัดหนึ่งอัน
ฉันจำได้ว่ามีมัสตาร์ด
ในซีซาร์สลัดใช่ไหม?
ใช่.
ขออภัยคุณซู
จี้เฟิงแพ้มัสตาร์ด
เราควรเปลี่ยนอันอื่นไหม?
มันไม่สำคัญ
ให้เราเอาสิ่งนี้
เราจะมีซีซาร์สลัดหนึ่งอัน
ตอนนี้ฉันกินได้นิดหน่อยแล้ว
คุณต้องการสั่งซื้ออะไรอีก?
เพียงพอสำหรับฉัน
ตกลง.
นั่นคือทั้งหมดสำหรับตอนนี้
เพลิดเพลินกับมื้ออาหารของคุณ
ตกลง. ขอบคุณ
หวงแหนเวลาว่างของคุณ
เมื่อคุณชนะการต่อสู้ในวันนี้
คุณจะยุ่งในวันต่อๆ ไป
การเตรียมงานจริง
จะเริ่มวันมะรืนนี้
ตอนนั้น
เรายินดีต้อนรับคุณในการถ่ายภาพและ
รวบรวมสื่อวิดีโอเพิ่มเติม
ไม่ต้องกังวล.
สำหรับโปรโมชั่นนี้
ฉันจะติดตามกระบวนการทั้งหมด
ขอบคุณ
คุณต้องการของหวานไหม?
ไม่จำเป็น ขอบคุณ.
ฉันรู้ว่าสาวๆ ไม่สามารถต้านทานของหวานได้
แต่ของหวานของพวกเขารสชาติพอใช้ได้
ฉันรู้จักสถานที่ใกล้เคียงนั้น
ผมสั่งจากเมื่อก่อน..
หลังจากที่เราซื้อสิ่งที่เราต้องการทางออนไลน์
เราปล่อยให้จีเฟิงหยิบมันขึ้นมาได้
คุณซู
ดูว่าคุณอยากกินอะไรไหม
[บิสกิตกรอบงา] [ไก่โข่วเซียว]
ต่อไปขอขอบคุณคุณจี
เพื่อจัดทริปให้เรา
ไม่มีปัญหา.
ฉันจะส่งภาพหน้าจอไปให้คุณ
พวกเขาเสิร์ฟอาหารเร็วมาก
ไปข้างหน้า.
ตกลง.
คุณเจียงรู้จักร้านนี้เป็นอย่างดี
นี่ไม่ใช่ครั้งแรกของคุณที่นี่ใช่ไหม?
คุณเห็นผ่านมัน
คุณคงคุ้นเคยเป็นอย่างดี
ทุกอย่างที่นี่
ฉันเคยมาที่นี่หลายครั้งแล้ว
รู้ยัง
ฉันมาที่นี่ครั้งแรกเมื่อไหร่?
มันเป็นตอนที่ฉันได้รับรางวัลนักโต้วาทีที่ดีที่สุด
เป็นครั้งแรก
ในการแข่งขันโต้วาทีในวิทยาลัย
ในขณะนั้น
จี้เฟิงไม่ได้มีเงินมาก
เขาใช้เงินเดือนฝึกงานครั้งแรก
เพื่อพาฉันมาที่นี่เพื่อเฉลิมฉลอง
ขอแสดงความยินดีกับนางสาวเจียงจือชุน
สำหรับการชนะนักโต้วาทีที่ดีที่สุด
และขอแสดงความยินดีกับคุณสำหรับ
ได้รับเงินเดือนแรกในชีวิต
ไชโย
ฉันเริ่มต้นแล้ว
เริ่มคุ้นเคยกับมันเมื่อเร็ว ๆ นี้
หากทุกอย่างเป็นไปด้วยดี
ฉันสามารถเป็นพนักงานเต็มเวลาได้
หลังจากมีการหมุนเวียนงานอีกสองสามรอบ
รสชาติดี
จานเมื่อกี้
รสชาติดีด้วย
ให้มาที่นี่บ่อยๆ โอเคไหม?
แน่นอน.
แฟนของฉันคุณยอดเยี่ยมมาก
ฉันคิดว่าคุณจะแน่นอน
กลายเป็นพนักงานเต็มเวลา
หากคุณทำงานได้ดี
คุณอาจได้รับการเลื่อนตำแหน่งด้วยซ้ำ
ตรงถึงผู้จัดการ
ฉันจะพยายามอย่างเต็มที่
เกิดอะไรขึ้น?
มันเยิ้มเกินไป
จริงหรือ ให้ฉันชิมมัน
ฉันคิดว่ามันค่อนข้างดี
แล้วฉันจะสั่งให้คุณในครั้งต่อไป
ฉันไม่ชอบมัน
มาเร็ว.
ดื่มน้ำบ้าง
ตอนนั้นผมคิดว่า
ฉันโชคดีมาก
ในเวลาที่เหมาะสม
ฉันอยู่กับคนที่ใช่
แม้แต่ร้านที่สุ่มเลือก
สมบูรณ์แบบมาก
ทุกอย่างถูกต้อง
ฉันไม่ได้คาดหวังว่าร้านอาหารนี้จะ
เปิดมานานกว่าทศวรรษ
จริงๆ แล้ว ต่อมา
ฉันมาที่นี่คนเดียวสองสามครั้ง
อาจเป็นเพราะอารมณ์ของฉันแตกต่าง
อาหารรสชาติไม่เหมือนกัน
เหมือนเมื่อก่อน
จริงๆแล้วไม่มีสิ่งที่เรียกว่า
"ถูกต้อง"
ความสมบูรณ์แบบทั้งหมด
เป็นเพียงเขาที่ช่วยเหลือฉัน
เขาเป็นคนดี แต่ฉันไม่ได้รักเขา
ตอนนี้ฉันเสียใจมาก
ฉันอยากจะแก้ไขความสัมพันธ์ของเราจริงๆ
คุณคิดว่ามันยังเป็นไปได้ไหม?
นางสาวซู
คุณรู้สึกท้อแท้บ้างไหม?
บล็อกเกอร์ผู้อยู่เสมอ
อวดความเป็นผู้หญิงอิสระ
โดยไม่คาดคิดในชีวิตจริง
ลังเลและขัดแย้งกันมาก
เมื่อพูดถึงความสัมพันธ์
ไม่
ขอบคุณสำหรับความซื่อสัตย์ของคุณคุณเจียง
แต่ฉันคิดว่า
ทางเลือกของความสัมพันธ์ของคุณคือ
อยู่ในมือของคุณทั้งสอง
ฉันไม่รู้เกี่ยวกับอดีตของคุณมากนัก
และฉันจะไม่ยุ่งเกี่ยวกับอนาคตของคุณ
หากคุณมีอะไรจะพูด
ฉันคิดว่าคุณควรบอกคุณจีโดยตรงดีกว่า
นี่คุณ.
ขอบคุณ
มิยูอยู่ไหน?
คุณซูบอกว่ามีอะไรบางอย่าง
ที่โรงแรม
เธอจึงกลับไปจัดการมัน
เธอเพิ่งจากไปเหรอ?
จี้เฟิง!
มิยุ!
ฉันจะพาคุณกลับ
ไม่จำเป็น. ฉันจองรถร่วมแล้ว
รถอยู่ที่นี่แล้ว
จุดรับสินค้าอยู่ตรงนี้
เธอพูดอะไรกับคุณหรือเปล่า?
ไม่
มีบางอย่างอยู่ในโรงแรม
ฉันต้องกลับไปจัดการมัน
ฉันจะปล่อยให้พวกคุณ
มิยู ฉันมีเรื่องจะเล่าให้ฟัง
ไว้คุยกันอีกวัน
วันนี้ฉันเหนื่อย
♪ แสงสลัวๆ วูบวาบ ♪
♪ ชามซุปอุ่นๆ ♪
♪ คนอยู่ในเมือง ♪
♪ อัดแน่นไปด้วยความวุ่นวาย ♪
จริงๆแล้วฉันรู้ดีว่า
เรื่องกลายเป็นแบบนี้
♪ ฝ่ามือแห่งกาลเวลา ♪
ไม่ใช่ความผิดของใครเลย
มันก็แค่ความสัมพันธ์.
ในหมู่สามคนนั้นซับซ้อนเกินไป
♪ ทำลายวันอันแสนเรียบง่าย ♪
การเผชิญหน้าไปมาเหล่านั้น
ทำให้พลังงานของฉันหมดไปมากเกินไป
♪ โปรยพวกเขาให้กับโลกที่วุ่นวายใบนี้ ♪
บางทีมันอาจจะไม่ได้ยากขนาดนั้น
ให้กำลังใจและเผชิญหน้ากับมัน
♪ ให้ชิม ทีละนิด ♪
แต่ตอนนี้
ฉันต้องการความสัมพันธ์แบบนี้จริงๆเหรอ?
♪ โอบกอดโลกอันสดใสใบนี้ ♪
♪ รักษาหัวใจไม่ให้ซีดจาง ♪
♪ ชีวิตมีสุข ทุกข์ หนาว และอบอุ่น ♪
♪ เกี่ยวพันกันในโลกีย์ ♪
♪ เรามารวมตัวกันอย่างกล้าหาญ ♪
♪ อดีตที่ถูกลืม ♪
♪ อาจมีเสียใจ ♪
♪ อาจมีความเหงา ♪
การจัดส่งเครื่องเขียนอยู่ที่นี่
เพียงแค่วางไว้ที่นี่
ตรงนี้.
มาเร็ว.
มาแพ็คชุดเครื่องเขียนกันเถอะ
แต่ละอันต้องใช้ดินสอสามแท่ง
ยางลบหนึ่งอัน
กบเหลาดินสอ 1 อัน
ปากกาสองด้าม
สมุดบันทึกหนึ่งเครื่อง
แถมกล่องคลิปหนีบกระดาษด้วย
เราต้องเตรียมทั้งหมด 600 ชุด
มาทำกัน.
ตกลง.
บอกฉันเมื่อคุณทำเสร็จแล้ว
นางสาวเหอ
โต๊ะเขียนหนังสือและ
เครื่องเขียนสำหรับผู้เข้าสอบ
ได้เตรียมทุกอย่างไว้แล้ว
ตกลง.
คุณซูสั่งสอนเรา
ที่จะจำ
ทดสอบความเร็วอินเตอร์เน็ตตอนเที่ยง
ตกลง.
[โรงแรมภูรง]
เช้า.
สวัสดีคุณซู
วันนี้ทุกคนจะต้องทำงานหนัก
แขกจะมาที่นี่
ทีละคนเพื่อเช็คอินในไม่ช้า
อย่าลืมตรวจสอบอย่างละเอียด
บัตรเข้าสอบของผู้เข้าสอบ
นอกจากนี้
รายงานแขกคนใดคนหนึ่ง
ที่มีความต้องการพิเศษทันที
เราต้องตอบสนองความต้องการของแขก
โดยเร็วที่สุด
ใช่.
ยินดีต้อนรับ.
นี่คือบัตรประจำตัวของเรา
และบัตรเข้าชมของเด็ก
โอเค กรุณารอสักครู่
หยุดดูโทรศัพท์ของคุณ
ชำระบิลด้วยบัตรเครดิตของคุณ
นี่คือใบเรียกเก็บเงินของคุณ
กรุณาลงนาม.
ทำไมราคานี้?
เราไม่เห็นด้วยกับส่วนลดครึ่งราคาใช่ไหม
ครึ่งราคา
แต่คุณจองชั้นผู้บริหารไว้
นี่คือราคาห้องพัก
บนชั้นผู้บริหารหลังหักส่วนลดแล้ว
คุณจองชั้นผู้บริหารแล้วเหรอ?
การสอบเข้าวิทยาลัยของบุตรหลานของเราคือ
สิ่งที่สำคัญที่สุด
แน่นอน
เราต้องอยู่ในห้องที่ดีที่สุด
ที่นี่เป็นโรงแรมห้าดาว
ที่พักและอาหารก็โอเคครับ
ทำไมคุณถึงจองห้องเอ็กเซ็กคูทีฟสวีท?
ทำไมเราจองห้องเอ็กเซ็กคูทีฟสวีทไม่ได้?
ปกติคุณไม่ประหยัดเงิน
ลูกของเราก็เป็น
การสอบเข้าวิทยาลัย
เรื่องใหญ่ขนาดนี้
คุณกำลังตระหนี่?
คุณเป็นพ่อแบบไหน?
ฉันแค่คิดว่ามันไม่จำเป็น
ทำไมจึงไม่จำเป็น?
คุณกรนเสียงดังมากในเวลากลางคืน
ถ้าฉันไม่ได้รับห้องสวีท
จะเป็นอย่างไรถ้าลูกของเรานอนไม่หลับ?
งั้นคุณก็ไม่ควรปล่อยให้พ่อฉันมา
หลิวยู่เจ๋อ ใจเย็นๆ นะ
ขออภัยที่ต้องขัดจังหวะ
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
โปรดติดตามฉันไปที่ชั้นผู้บริหาร
เพื่อเช็คอิน
เชิญมาทางนี้ครับ.
รีบหน่อย.
รีบไปที่ห้องของคุณซะ
เพื่อที่คุณจะได้เริ่มเรียนได้
ฉันได้ห้องสวยๆ มาฝากคุณ
แต่คุณเนรคุณ
ยินดีต้อนรับ.
เชิญทางนี้ครับ.
นางสาวซู
สัญญาณเครือข่ายสำหรับ
ห้องฝั่งตะวันออก
ได้รับการทดสอบแล้ว
ผู้เข้าพักสามารถเช็คอินได้เลย
คนงานฝ่ายวิศวกรรม
กำลังทดสอบทางฝั่งตะวันตก
มันควรจะเสร็จเร็วๆ นี้
โอเค ฉันจะทิ้งเรื่องนี้ไว้ให้คุณ
โดยวิธีการที่
นักเรียนคนนี้มีปัญหาการได้ยินอยู่บ้าง
โปรดดูแลเขาเป็นพิเศษ
ไม่ต้องกังวลปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของฉัน
คุณซู
แขกในล็อบบี้พูดว่า
พวกเขาไม่ได้รับการจองสตรีมสด
แต่จองห้องสอบ
ผ่านแพลตฟอร์ม
พวกเขาอยากรู้ว่า
พวกเขาสามารถรับส่วนลดได้
คัดลอกสิ่งนั้น ฉันกำลังลงมาตอนนี้
ฉันจะไปแล้ว
กลับไปทำงานเถอะ
ส่วนลดสำหรับห้องสอบ
บนแพลตฟอร์ม
และผู้ที่จองผ่าน
กระแสของ Dianjiangchun ก็เหมือนกัน
แล้วบัตรกำนัลครึ่งชั่วโมงของสตรีมล่ะ?
หักไป 20 หยวน
ซึ่งเป็นส่วนลดพิเศษเฉพาะของ
ห้องถ่ายทอดสด
ภูรงค์ไม่สามารถให้ได้
คุณด้วยส่วนลดนี้
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
หลังจากที่คุณเช็คอิน
เราจะให้บัตรกำนัลแก่คุณ
ร้านอาหารจีนของโรงแรม
เพื่อเป็นการแสดงความขอบคุณของเรา
มันทำงานสำหรับคุณหรือไม่?
ตกลง.
อย่าลืมส่งไปที่ห้องของเราทีหลัง
โอเค ไม่มีปัญหา
เอาล่ะ ฉันจะจัดการให้
เชิญทางนี้ครับ.
ให้แขกคนนี้
บัตรกำนัล 30 หยวน
โอเค ไม่มีปัญหา
รวดเร็ว.
ดูความร้อนได้ที่นี่
อย่าใส่น้ำมันมากเกินไปโอเคไหม?
จะต้องใช้เวลานานเท่าใดจึงจะพร้อม?
สิบนาที.
กัว?
ฉันอยู่ที่นี่
รับเท่าที่คุณมีรีบหน่อย
ตกลง.
เรายังต้องการคนสองคนที่นี่
ให้ใครมานี่เร็วเข้า..
ใช่ไหม?
-เฉียวฉี.
-ใช่แล้ว
เป็นอาหารชุดของวันนี้ครับ
Yan Du Xian อยู่ที่ไหน?
Yan Du Xian มาแล้ว
เสิร์ฟเพียงเท่านี้
ตกลง.
เชิญเพลิดเพลินกับอาหารชุดวันนี้
ซี่โครงหมูตุ๋น. ฉันชอบมัน.
เราจะมีจานเรียกน้ำย่อยเย็นๆ
สติ๊กเกอร์หมู
บะหมี่น้ำมันต้นหอมและซุปถั่วเขียว
ตกลง.
ลองมัน.
เราต้องการส่วนหนึ่งของอาหารชุดนั้นด้วย
มันดูค่อนข้างอร่อย
เอาล่ะ.
สวัสดีแขกผู้มีเกียรติ
คำเตือนจากโรงแรม Purong:
ตอนนี้เป็นเวลาเช้าแล้ว
ห้องอาหารบุฟเฟต์เปิดให้บริการเวลา 06:30 น.
สามารถมารับประทานอาหารเช้าได้
ถ้าร้านบุฟเฟ่ต์คือ
ขาดคน
คุณสามารถไปช่วยได้
ฉันมักจะช่วยเสิร์ฟอาหาร
จือชุน.
จากนั้นคุณสามารถกลับไปทำงานได้
ตกลง.
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
ฉันมาที่นี่เพื่อถ่ายคลิป
คุณได้รับสิ่งที่คุณต้องการหรือไม่?
ฉันได้มาก.
ตกลง.
ใช้เวลาของคุณในการถ่ายภาพ
ฉันจะไป.
ค้นหา Xue Rui หากคุณต้องการอะไร
พักสักหน่อย
และยิงเมื่อผู้เข้าสอบกลับมา
พวกเขากลับมาแล้ว
ทุกคนเตรียมตัวให้พร้อม
มาเร็ว.
ไป. ไป. ไป.
มาเสิร์ฟอาหารกันเถอะ
มาเร็ว. ที่นี่
มาช่วย..
ไป.
เสิร์ฟอาหาร.
[ซู มิยู]
ระหว่างสอบเข้ามหาลัย
คุณจีคุณไม่มีแผนอื่นเหรอ?
ฉันไม่ว่าง.
Meiqi ขออเมริกาโน่สองอันหน่อย
ตกลง.
แล้วคุณล่ะ
คุณยุ่งอยู่กับอะไร?
ฉันคิดว่าฉันคงจะยุ่งมาก
แต่ฉันคิดมากไป
คุณจี อเมริกาโน่ของคุณ
จริงๆ แล้ว บางครั้ง
ฉันอิจฉาคุณจริงๆ
ทายาทของ Kuanli Group อิจฉาฉันเหรอ?
อย่าคิดนะ
ฉันไม่สามารถบอกได้ว่าคุณกำลังเหน็บแนม
ฉันไม่ได้หมายความอย่างนั้นเลย
ฉันแค่คิดว่า
คงจะดีไม่น้อยหากได้เป็นเหมือนคุณ
ใครสามารถทำทุกอย่างที่คุณต้องการจะทำ
ความรู้สึกที่ต้องต่อสู้เพื่อ
บางสิ่งบางอย่างเพื่อตัวคุณเอง
มันคงจะดีจริงๆ ใช่ไหม?
คุณกำลังพยายามจะพูดอะไร?
จริงๆแล้วฉันไม่รู้ว่าฉันต้องการจะพูดอะไร
ตั้งแต่ฉันเกิดมา
ฉันได้ทำ
สิ่งที่พ่ออยากให้ฉันทำ
เขาขอมาก
ฉันไม่สามารถทำให้เขาพอใจได้
ฉันดูเหมือนผู้แพ้
นายเดือน.
หากคุณยอมแพ้เร็วขนาดนี้
ฉันจะคิดอย่างนั้นในแง่ของ
ข้อตกลง VAM ของเรา
ฉันได้รับรางวัลแล้ว
เป็นไปได้ยังไง?
โรงแรมของเราไม่เคยว่างเปล่าขนาดนี้มาก่อน
เฉพาะตอนนี้เท่านั้น
เมื่อตอนเที่ยง
พวกเขาทั้งหมดก็รีบกลับไปกินและนอน
ที่นั่นเต็มไปด้วยผู้คน
น่ากลัวมาก
เซียวเอี้ยน
ลูกพี่ลูกน้องของคุณเป็นยังไงบ้าง
ในการสอบของเขาเมื่อเช้านี้?
ฉันไม่รู้.
เขาไม่พูดอะไรเลยเมื่อฉันถามเขา
เขาใช้โทรศัพท์ตลอดเที่ยง
ตรวจคำตอบกับเพื่อนร่วมชั้น
ดูเหมือนว่าพวกเขากลับมาแล้ว
พวกเขากลับมาแล้ว
แผนก สสส. แผนก สสส.
สิ้นสุดบริการเปิดเตียง
โดยเร็วที่สุด
แขกกลับมาแล้ว
พร้อม? ถ้าเป็นเช่นนั้นก็ส่งพวกเขาออกไปทันที
เมนูมื้อเย็นคืนนี้พร้อมหรือยัง?
ตรงนี้.
คุณสามารถดู
ฉันจะจัดการกับบางสิ่งบางอย่าง
ตกลง.
นางสาวซู นางสาวซู
แขกที่แผนกต้อนรับคือ
บ่นเรื่องของมีค่าที่หายไป
เข้าใจแล้ว ฉันจะไปที่นั่น
เครื่องช่วยฟังของลูกชายฉันได้รับการปรับแต่งโดยเฉพาะ
คุณแค่บอกว่าคุณไม่พบมัน
นั่นสินะ?
ฉันควรจะทำอย่างไร?
แล้วไง
พรุ่งนี้สอบฟังภาษาอังกฤษ?
ลูกชายของฉันจะทำอะไร?
คุณผู้หญิง โปรดสงบสติอารมณ์หน่อย
ให้น้ำฉันมีประโยชน์อะไร?
สิ่งที่ฉันต้องการคือเครื่องช่วยฟังของลูกชาย
คุณผู้หญิง กรุณาใจเย็นก่อน
ฉันจะช่วยคุณแก้ปัญหา
ไม่ว่าปัญหาคืออะไร