يا.
أنت جميلة جدًا، أليس كذلك؟
أنت تتزوج يوري و
ولكن لديك أيضًا كيفر.
عليك اللعنة!
ما هو الخطأ؟
لقد كنت أفكر في
أخبر يوري عنا.
إنه حقا كيفر.
كنت أعرف منذ البداية
كان كيفر.
لكن في يوم زفافنا،
سوف تقول "أفعل".
لأنه إذا لم تفعل ذلك،
سأدمر شركة Fer
مهلا، ثلاثة دامبو!
آمل فقط أنك لن تندم
اختياره على يوري.
يتم تقسيم القسم E مرة أخرى.
جاي، أرتدي ملابسي.
نحن ذاهبون إلى مكان ما.
لماذا لا نتحدث عن
الزفاف القادم؟
يا إلهي.
هل يمكنك على الأقل محاولة عدم إظهارها؟
أنك لا تريد الزواج مني.
أنا لا أستحق هذا.
أنا لا أستحق حبك.
أنت لست…
حتى جميلة.
ولكن الطريقة لك
يغازل الجميع،
يبدو الأمر كما لو كنت ستفعل ذلك
نفاد الأولاد.
لقد حصلت على ذلك من والدتك،
أليس كذلك؟
أنت مثل-
ماذا بحق الجحيم؟!
إلى متى تخطط للخداع يا جاي؟
واو، الترابط مع جاي
وكأنك لا تعرف شيئا!
[القسم هـ القتال]
ماذا يحدث،
لماذا تتقاتلون جميعا؟!
ماذا يحدث؟
لماذا انتهى بهم الأمر إلى القتال؟
عندما تركتهم،
كان كل شيء على ما يرام.
ولكن عندما عدت،
لقد كانت فوضى.
الدخول في معارك
لا جديد بالنسبة لهؤلاء الأولاد.
ولكن لماذا يبدو الأمر مختلفًا؟
يبدو الأمر ثقيلًا
ولا أستطيع معرفة السبب تمامًا.
هل يجب أن أتحدث معهم؟
يجب أن أعرف، أريد أن أعرف.
لا ينبغي عليهم الاختباء
أي شيء مني.
أعلم أن هناك خطأ ما
حتى لو لم يقولوا ذلك.
أنا أكره عندما يحدث شيء ما
محفوظ عني.
أريد أن أعرف ماذا
إنهم يختبئون مني.
هاه؟
لماذا يوجد الكثير من الشوكولاتة؟
أوه، حسنًا.
العمة جيما وضعت هذه هنا.
لقد رأيتها سابقًا وهي تحمل
كيس من الشوكولاتة.
سي-ن!
هل هذا بالنسبة لي؟
نعم
إذا أجبت على سؤالي.
أنا أعرف بالفعل ماذا
سوف تسأل، جاي.
أنا لا أجيبك.
افعل ما تريد.
يا!
جاي !!!
واو، إنه كذلك…
- حلو!
- انها حلوة؟
ط ط!
- جاي، واحد فقط من فضلك.
- إنه سهل على الحنك.
يقولون أنه من الجيد تناول الطعام
الحلويات أثناء المراجعة.
إذا كنت تأكل الشوكولاتة
قبل الامتحان
يجعلك أكثر ذكاءً.
حقًا؟
سوف تمر بألوان متطايرة.
ط ط!
أفضل الشوكولاته على الإطلاق!
بالتأكيد، يمكنك الحصول على الغلاف.
جاي !!!
توقف، هذا ليس مضحكا.
لقد أصبح منزعجا.
- جاي، من فضلك.
- هذا هو المفضل لدي.
إنه سهل على الحنك!
حسنًا، سأتحدث!
فقط أعطني واحدة، من فضلك!
واحد فقط، جاي.
من فضلك، جاي.
ترى هذا؟
وهذا؟
فقط أجب على سؤالي
وستحصل على كل هذه.
لا تقع في غرامها يا Ci!
يمكننا شراء ذلك لاحقا.
كل شئ!
عليك اللعنة!
أخبرني، سي.
لماذا كنتم تتقاتلون يا رفاق؟
ط ط ط.
لا يزال بإمكاني التذوق
حلاوة الشوكولاتة!
ذلك بسبب كيفر
وكان يوري يتجادلان.
لقد اخترنا الجوانب،
فتحول الأمر إلى معركة أكبر.
إنه يحدث.
هذا هو.
قلت هذا لي!
سيتم تقسيم القسم E.
هذا ليس صحيحا.
أعطها!
ماذا كان القتال حول؟
اصمت يا Ci-N!
لقد أغلقته!
من أجل اللعنة، فقط تحدث!
اصمت، توقف عن التدخل!
أنت فقط تصنع
الأمور أصعب بالنسبة لـ Ci-N!
فقط اهتم بشؤونك الخاصة!
هنا، يمكنك الحصول عليه.
شكرا جزيلا لك، جاي!
شكرا لك، جاي!
سأركل مؤخرتك إذا حصلت على واحدة!
أنا حقًا لا أعرف
مع هؤلاء الأشخاص.
بعد كل شيء، هم يختارون
لنقاتل بعضنا البعض الآن؟
التراجع قادم.
احضروا اوراقكم يا شباب
سيبدأ الامتحان خلال دقيقة.
آه، أيا كان.
افعلوا ما تريدون يا رفاق!
ستكون الخلوة ممتعة، لذلك أنا
أكيد أنهم سيكونون بخير قريبًا.
أنا متأكد من أنهم سيتصالحون مرة أخرى
بمجرد أن نبدأ بالاستمتاع
في الخلوة.
اه يا سيدي! أشعر بالذكاء اليوم،
- أكلت الشوكولاتة.
- هل أنت متأكد من ذلك، السيدة ماريانو؟
سيد.
ولكن قبل أن نستمتع،
حان الوقت لمواجهة هذا الاختبار أولاً.
حظا سعيدا، الطبقة.
انتهى الوقت!
أساسي.
حتى أي صفحة كنت فيها؟
القرف!
غبي!
هاه؟ هل تمكنت من الإجابة؟
شكرًا لك.
سيد! هل تم طردنا؟
نعم.
- حقًا؟
- مرري أوراقك الآن.
هل أنت ذاهب إلى المنزل؟
إلى أين أنت ذاهب بعد هذا؟
وداعا يا سيدي!
- دعونا شنق.
- حسنًا، أين؟
في أي مكان.
السيدة ماريانو،
لا تنسى أن يكون لديك الأوراق الخاصة بك
موقعة من مدرستك السابقة.
أحتاجهم بحلول يوم الاثنين.
انتظر يا سيدي! أنا لم أنتهي بعد.
- انتهى الوقت.
- هاه؟
مزعج جدًا!
لقد نسيت ذلك تقريبًا.
هناك شيء آخر يدعو للقلق.
هذا مقرف!
لا يزال هؤلاء البلهاء
لن يجيبني،
وأعود إلى المنزل
للعثور على إيلا هنا!
إذا كنت لا تزال لا تريد الرد علي،
لا تهتم بالحديث
لي مرة أخرى.
مهلا، شقي!
جاي، لا أريد أن أتحدث عن ذلك.
لا ينبغي أن يأتي مني.
ماذا تقصد؟
ما هو حقا حول؟
آه، لا يهم.
لكن أتمنى أن تسامحيني.
لقد ارتكبنا خطأ فادحا.
ضخم.
أسامحك؟
ما الذي تتحدث عنه؟
سي-ن! مرحبًا؟!
مزعج جدا.
انتظر، لا.
لماذا أتحدث معها؟
لا،
يجب أن أفعل هذا.
غرفة جميلة.
ما الذي تفعله هنا؟
إذن أنت و(كيفر) كذلك
معا الآن، هاه؟
ماذا عن يوري؟
ماذا عنه؟
أنت حتى لا تحبه،
فلماذا لا تزالين تتزوجينه؟
قل ذلك له، وليس لي.
أنا أعرف يوري.
وما زال يأمل.
ولن يتمسك،
إذا لم يتم قيادته.
ماذا تحاول أن تقول؟
اترك يوري وشأنه.
أنت فقط تؤذيه.
رائع! انظروا من يتحدث!
من الذي آذيه أولاً، هاه؟
حقا ، قادمة منك؟
أنت لا تعرف بالضبط
ما الذي تتحدث عنه!
أنت تعرف ماذا، فقط إرحل!
لا تتحدث معي بهذه الطريقة.
أنت لا تعرف شيئا
عني سواء.
لذلك ليس لديك أيضًا
الحق في التحدث معي من هذا القبيل.
يترك.
رائع.
سوف تندم على وجودك مع كيفر.
ثق بي.
لقد كنت هناك.
"سوف تندم على وجودك مع كيفر.
لقد كنت هناك."
مثيرة جدا.
[القسم هـ الهتاف]
التخييم! التخييم!
أريد أن أتحدث معك وحدك.
المخيم صخرة يا عزيزي!
المخيم صخرة.
أي واحد لي هنا مرة أخرى، ديفيد؟
لقد مر وقت طويل منذ أن ذهبت إلى هنا.
كما تعلمون، هذا غير عادل للغاية.
لماذا تأخرت خدمتنا؟
ويبدو أننا هنا فقط.
هذا يستغرق وقتا طويلا.
- أين المنظمون؟
- هل وصلنا في وقت سابق منهم؟
اللعنة!
لقد استيقظت مبكرا جدا لهذا!
أنا لا أستحق هذا البتة!
نحن الوحيدون هنا؟
لم أخطط حتى للمجيء
أعود هنا بالقرب من القديسين.
يا!
يا إلهي!
جاي، هل هناك رائحة؟
لماذا تغطي فمك؟
أنا أضحك على فريا.
أنظر إليها، غبية جداً.
الذي يذهب حتى إلى
الغابة ترتدي الكعب؟
- يمين؟
- نعم!
مرحبا عزيزي!
- أهلاً!
- سوف تتعثر ثلاث مرات، شاهد.
سيكون لديها صعوبة في المشي.
أنا محبط للغاية.
دعنا نذهب.
- دعنا نذهب فقط.
- أريد العودة إلى المنزل!
لا أريد أن أكون هنا!
ميكا!
يا إلهي، ميكا!
أنت غبي جداً!
وهي الغبية؟
هنا!
أنت لم تفعل أي شيء بشكل صحيح، ميكا.
- ربما تريد الانضمام إلى القسم E؟
- على محمل الجد، جاي؟
لقد أحضرت الخاص بك
لعبة محشوة هنا أيضاً؟
أيا كان!
- إنه لطيف بالرغم من ذلك!
- يمين؟ انها المفضلة لدي.
عندما يكون هذا معي،
أشعر بالحماية.
وخاصة من البلهاء أمثالك!
حقًا؟
السير ألفين!
[القسم هـ الهتاف]
القسم هـ، هل هذا أنت؟
نعم!
سترى كل واحد منكم
أعلام القسم حولها.
وسيكون هذا هو موقع المخيم الخاص بك.
القسم E، أنت موجود
في الجانب الغربي.
الجانب الغربي!
قبل أن تدخل
أحتاج إلى صورة الفصل أولاً،
للتوثيق.
هنا، بالقرب من القوس. دعنا نذهب!
صورة! صورة!
أسرع!
سأقف هنا.
أنا قصير.
حسنًا يا شباب!
ثلاثة... اثنان... واحد...
سيدي، انضم إلينا!
دعنا نذهب!!!
[القسم هـ الهتاف]
أحبك يا سيدي ألفين!
لقد رأينا كم كانت مواقع تخييمهم جميلة،
وبعد ذلك يبدو شكلنا هكذا.
- ورائحتها كريهة أيضاً.
- نحن نتوقع
سيكون موقع المخيم الخاص بنا لطيفًا،
ولكن هذا هو ما
لقد انتهى بنا الأمر.
ماذا بحق الجحيم فعلوا بنا؟
هل المنظمون غاضبون منا؟
انظروا ماذا فعلوا.
كل شيء في حالة من الفوضى، وهم
لم تفحصنا حتى!
بالضبط!
ماذا لو كان هناك ثعبان هنا؟
يمكن أن نتعرض للعض.
يمين؟
هذا ما أقوله.
لقد كنت أحدق في هذا طوال الليل.
كيف بحق الجحيم أقوم بتجميع هذا؟
أين أرفق هذا؟
هل يجب أن أنضم إليكم هناك؟
ما هذا حتى؟
- النار قوية جداً!
- فإذا ضللت ماذا يحدث؟
اه، ما هذا حتى؟
هل تمضي...
منذ متى
هل تم إصلاح ذلك؟
ماذا تفعل؟
أنا؟
القيام بالغسيل.
هل أنت أعمى؟
حسنًا، افعل ما تريد.
أوه!
سأمر بمدرستي القديمة
صباح الغد.
إنه قريب من هنا.
أنا فقط بحاجة إلى أن يكون
وقعت أوراقي.
سأذهب معك يا جاي!
لا حاجة، أستطيع أن أذهب وحدي.
لن يستغرق الأمر وقتا طويلا.
الى جانب ذلك، السير ألفين بالفعل
يعرف عن هذا.
هو الذي
طلب مني التوقيع عليه.
مهلا، لا تكون عنيدة.
قد يحدث لك شيء ما.
إليك ما سيحدث —
سأكون الشخص الذي سيأتي معك.
سوف آتي أيضا، من يعرف ما
أقسام أخرى قد تفعل لك.
بخير!
دعنا نذهب صباح الغد.
أنتم العنيدين يا رفاق!
أيًا كان، فأنا أتسلل
أخرج من هنا غدًا.
جاي، سآخذ بعضًا من هذا!
مهلا، في وقت لاحق! لقد وصلنا للتو إلى هنا
وأنت على وشك الانتهاء منه بالفعل!
ليس لدينا أي شيء نأكله.
دريكس!
احصل على هاتفك.
- غدا-
- أوه، ليس لدي هاتفي.
سوف أحفظه فقط.
غدا، تحقق منها، حسنا؟
احصل عليه.
نعم كيفر.
جيد.
سيد؟
سيد!
جاي جاي،
هل هذا أنت؟
أوه لا يا سيدي. أنا مجرد صورة ثلاثية الأبعاد.
كيف حالك؟
انها حقا أنت!
لماذا أنت هنا؟
هل ستدرس هنا مرة أخرى؟
رقم
أنا فقط بحاجة إلى التوقيع على سجلاتي
في مكتب التوجيه .
تعلمون،
منذ رحيلك،
لقد حدث الكثير هنا.
حسنًا بالطبع.
لقد ذهب المشاغب.
ليس حقاً، لقد أصبح الأمر أسوأ!
أولئك الذين كانوا
خائفة منك في ذلك الوقت؟
لقد أصبحوا مثيري الشغب أيضا!
أنت تعرف ماذا يقولون،
"عندما ذهب الملك،
الجميع يبني قصره الخاص."
هذا قول؟
نعم.
أوه صحيح،
سايروس هو صديقك، أليس كذلك؟
إنه يذهب إلى المدرسة مرة أخرى.
يا إلهي.
حتى سيدي يعرف عني
علاقة سابقة مع سايروس.
لقد عاد.
إنه ليس صديقي بعد الآن.
لقد ذهبت لفترة طويلة.
هل هذا صحيح؟
حسنًا،
سأعود إلى العمل.
اعتني بنفسك، حسنًا؟
كما تعلمون، أنا سعيد حقا
لرؤيتك مرة أخرى.
سأمضي قدما.
سيد!
همم؟
أردت فقط أن…
قل آسف على كل شيء
لقد فعلت لك من قبل.
انسى الأمر.
كل شيء مغفور.
ما يهم هو أن تبقى آمنا.
أنت أيضا يا سيدي.
على ما يرام.
أتمنى ألا أقابل سايروس.
الحمد لله!
ماذا —
يسعدني رؤيتك هنا، جاي جاي.
كنت أعرف أنك ستعود.
لا تغادر
مازلت أتحدث معك!
سايروس!
من الجيد أنك عدت،
لأنني اشتقت لك حقا.
اتركني.
ماذا، هل هذا مؤلم؟
إنه مؤلم، أليس كذلك؟!
هذا هو بالضبط كيف
شعرت حينها!
اتركني.
ماريانو؟
أنا فقط بحاجة لهذه التوقيعات، سيدتي.
واو، لقد أصبحت مؤدبًا جدًا.
كنت تصرخ في وجهي
وكأننا في نفس العمر.
حسنا، اسمحوا لي أن التحقق من الخاص بك
السجلات مع المسجل.
جاي، هل يمكننا التحدث؟
انها لا تزال حصلت عليه، هاه؟
سايروس، من فضلك.
لا أريد أي مشكلة.
ماذا تريد مني
بسيط.
أريدك أن تشعر
ما مررت به من قبل.
ساعدني-
لن يساعدك أحد!
"مساعدة" مؤخرتي...
اصعدها!
اسحبها للأعلى.
هذا لا يكفي.
هذا واحد سوف ينهي الأمر!
جاي !!!
جاي!
جاي! حصلت عليك.
هل أنت بخير؟
جاي، هل أنت بخير؟
أين ضربت؟
ماذا تريد مني، هاه؟
لذلك نلتقي أخيرا!
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
- ومن أنت بحق الجحيم؟
- يوري هاناميتشي.
مارك كيفر واتسون.
سعدت بلقائك!
إذن أنت تريد القتال، هاه؟
الطويل وسيم.
ذو الشعر الأحمر
بل هو أكثر سخونة.
إنه أكثر سخونة.
من؟
له.
أشيائي…
سنبحث عنه لاحقا.
دعونا ننهي هذا أولا.
الذهاب الانتهاء منهم!
استيقظ!
ماذا الآن أيها الأحمق؟
لا أعرف، ربما يمكننا ذلك
الحصول على جر إلى هذا.
لا يمكنك التحرك بالفعل، أليس كذلك؟
أنت تستحق تلك اللكمة.
اركله يا أخي.
أنت حقا لن تتوقف، هاه؟
لا يزال لديك الشجاعة للرد.
شجاع جدا، هاه؟
ماذا؟
كيف كان ذلك يا أخي؟
هذا لطيف!
صلب!
هو ينزف.
انتظر
من هو جاي جاي بالنسبة لك على أي حال؟
لماذا تهتم
ماذا أفعل لها؟!
إنها زميلتنا.
إنها صديقتنا.
إنها جزء من عائلتنا.
إنها تنتمي إلى القسم E.
وهي لي.
أنت هي
استبدلني ب؟
لقد لعبت من قبل
تلك المرأة أيضاً، هاه؟!
الأحمق سخيف!
اذهب يا كيفر!
يوري!
أوقفه، يوري.
قد يتأذى سايروس بشكل خطير!
كيفر، هذا يكفي!
لماذا؟
لقد خرج للتو من المستشفى.
قد يحدث شيء ما
إليه مرة أخرى!
ثم دعونا نضعه
مرة أخرى في المستشفى!
يمين!
هذا اللقيط المسكين.
لماذا كان ذلك؟
أنت مدين لي بقبلة.
لقد استخدمت الألفاظ النابية في
الفصول الدراسية أثناء تناول الشوكولاتة.
كيفر، هل يمكننا من فضلك
اخرج من هنا.
سوف يبكي.
هل تبكي؟
لا أستطيع النهوض، هاه؟
الطعام، الطعام!
دعونا نأكل بالفعل،
لقد فات الغداء.
نحن الوحيدون المتبقيون،
لقد ذهب الطعام تقريبا.
أوه، الاختيار المناسب!
المنصة! نموذج!
مهلا، دعونا نأكل بالفعل!
انتظر، سوف نقف فقط.
ثلاثة، اثنان، واحد، اذهبوا.
أنت تذلل جدا!
أيا كان!
السراويل الخاصة بك قبيحة مثل الجحيم.
انتظر دقيقة.
طعام!
واو، لقد نسيت أمري
فقط بسبب وجود طعام.
تفضل يا كيفر، قطعتان.
جاي، مهلا.
هل أنت متأكد من أنك لا تفعل ذلك
تريد الذهاب إلى المستشفى؟
قد يصل إلى المنظمين،
وبعد ذلك يمكن أن تصبح الأمور فوضوية.
وقد يتفاقم الوضع،
لذلك لا تهتم.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
فقط أخبرنا.
هل أنت جائع؟
هل تريد مني أن أحصل عليك-
يأكل.
أنا لست جائعا.
إذا لم تأكل،
سوف آخذك إلى المستشفى.
لماذا؟
مهلا، إلى أين أنت ذاهب يا ديفيد؟
- تناول الطعام، جاي.
- ربما يحصل على المزيد من الطعام.
أنت تطلب المزيد
عندما يكاد لا يتبقى أي شيء.
أنا أعطيها بعيدا بالفعل.
من الآن فصاعدا
لم يعد مسموحًا لك بالذهاب
الخروج دون وجود شخص بجانبك.
شخص ما يجب أن يكون معه
أنت أينما ذهبت.
فهمتها؟
هاه؟ لماذا؟
أنظر ماذا حدث لك!
ماذا لو لم نأتي مبكراً؟
ربما تكون قد انتهيت
في المستشفى!
لم أكن أعلم أن ذلك كان
سيحدث، حسنا.
الى جانب ذلك، لا أحد في
القديسون القديسون يمكن أن يؤذيني.
حقًا؟
ماذا ستسمي ماذا
الذي فعله الرجل سايروس لك؟
اعتقدت انه كان
محصور في المستشفى؟
لقد كان خارجا لبضعة أسابيع بالفعل،
وسمحوا له بالعودة إلى المدرسة.
هل تعلم؟
ربما أنت في الواقع
خططت للقاء!
ماذا؟
كيف يمكن أن يحدث ذلك؟
لم نعد نتواصل،
ونحن لسنا بخير.
فلماذا ذهبت؟
ربما أنت حقا
أراد أن يرى سايروس.
ولماذا أنا
تريد مقابلة ذلك-
انتظر.
هل أنتم غيورون؟
- لا!
- نعم!
أنتما مربكان للغاية.
ما هو الحقيقي
سبب غضبك؟
أليس هذا واضحا؟
نحن غاضبون لأنك تأذيت،
ولم نكن هناك لحمايتك.
بالضبط.
هذا صحيح.
ماذا عنك؟
بخير!
نعم، أنا سخيف غيور!
أخبرني
أي رجل سيكون سعيدا
أن يسمع أن الفتاة التي يحبها
التقت مع زوجها السابق؟
أخبروني يا رفاق، هل أنا على حق؟
ماذا ستشعر؟
روري، ماذا ستشعر؟
سأشعر بالغيرة الشديدة!
ها أنت ذا.
أنت، ماذا ستشعر؟
فيليكس؟
سأبكي.
ديفيد؟
سأشعر بنفس الشيء.
أنا مع كيفر في هذا الشأن.
شكرًا لك.
أنا؟
ربما سأقتل حبيبة جريس السابقة.
أوه، لهذا السبب أنت
حملتها.
شيء جيد ميكا
ليس لديه سابقين!
ولكن لو كان هذا أنا،
سأسلخ ذلك الرجل حياً
ويستحم به
البصل والثوم.
أنتم جميعا مجنون!
دعني أسألك هذا،
هل هناك أي شيء ل
تغار من سايروس؟
- نعم.
- انه طويل القامة.
- لديه حسن البناء.
- نعم.
هذا كل شيء.
- هل هو وسيم؟
- لا، هذا فقط.
نعم.
يا رفاق سخيفة.
جاي،
إذا التقيت به
مرة أخرى وأكتشف
أنا نفسي سوف أقفل
أنت في بيتي
والتأكد من أنه يفعل
لا تأتي في أي مكان بالقرب منك.
دعنا فقط نحرقه حياً
ممتاز.
شكراً جزيلاً. بالضبط.
هذا ما سنفعله.
أنا أشعر بالملل الشديد.
لماذا لسنا كذلك
المدرجة في الأنشطة؟
إدريكس، كلما ذهب البرودة، يا أخي!
انتظر ماذا؟ المبرد؟!
ماذا تقصد؟
عليك اللعنة!
- المبرد!
- ماذا حدث هنا؟
ماذا سنشرب؟
ماذا بحق الجحيم؟
لقد سرقوا لنا في الواقع!
- هاه؟
- لا!
انظر إلى خيامنا.
من فعل هذا؟
القسم E، تفتيش الخيام!
علينا أن نشرب الليلة!
اللعنة.
سي-ن!
- مجلاتي!
- من فعل هذا؟
هل يجب أن نخبر المنظم؟
القرف سخيف!
مهلا، ما هذا؟
ماذا؟
- ما هذا؟
- مكتوب عليها "ماريانيل".
انتظر!
"ماريانيل؟"
آه، إنها من القسم أ!
لقد كانت معجبة بي.
كيف تم القسم أ
منديل ينتهي هنا؟
لماذا تسألنا؟
- لقد جئنا إلى هنا في نفس الوقت.
- هل سرق القسم (أ) منا؟
القسم أ؟
جاي جاي، أنظر إلى خيمتي!
أوه لا، لقد تم تدميره بالكامل!
لا يصدق!
لا بد أنهم يشعرون بالغيرة منك حقًا.
لم أفعل حتى أي شيء لهم.
هل يجب علينا الإبلاغ عن هذا؟
أشيائي-
لقد ذهب.
أخذوها.
حتى لعبتي المحشوة؟
ذهب أيضا،
ولكن انتظر، سوف أتحقق مرة أخرى.
- مجرد البقاء هنا.
- هاه؟
لعبتي المحشوة!
يرجى المراجعة!
تحقق مما إذا كانت لعبتي المحشوة موجودة.
على عجل، فإنه قد يكون
سقطت في مكان ما!
أنا أشعر بالذعر!
جاي !!!
هناك ثعبان!!!
أي ثعبان؟!
هل أنت متأكد؟
هناك حقا، جاي!
أنا لا أمزح!
- مهلا، جاي حذرا!
- جاي، انتبه!
جاي!
- انتظر!
- ابتعد عن هناك!
لقد مات، على أي حال!
كل شيء ملفوف.
وحتى مع ذلك!
- دعني أتحقق.
- إجمالي!
انظر أولاً.
ما هذا؟
هل هذه نقانق أم رغيف لحم؟
اللعنة، انها ضخمة.
لقد مات بالفعل.
جاي!
أعرف كيف يمكننا ذلك
ارجع إلى القسم أ.
كيف؟
أفضل صديق،
يمكنك التعامل مع هذا، حسنا؟
- يوك!
- مقرف، Ci!
مقزز.
شباب!
دعونا جميعا نستيقظ مبكرا غدا.
لدي خطة، حسنا؟
وهنا سأشرح.
إدريكس،
استيقظ مبكرا.
استيقظ مبكرا، حسنا!
التحرك بسرعة!
لا تصدر أي ضجيج.
صه!
Ci-N، قد يراك شخص ما.
انزل.
أنت بصوت عال جدا.
هذا لا معنى له.
أنا أعرف بالفعل
أنا لا أثق بكم يا رفاق.
مثل من هم هاتان الفتاتان؟
إنهم ليسوا جزءًا من زمرتي.
حسنًا، ها هي الخطة.
كيفر، اذهب إلى هناك.
قم بعمل نسخة احتياطية لنا إذا لزم الأمر.
يوري، يمكنك البقاء هنا.
انتبه لجاي جاي.
Ci-N، أنت معي.
أريد الانضمام أيضا.
دعونا نبقى هنا.
وأتساءل أين
لعبتي المحشوة هي.
سأحصل عليه لاحقا.
في الوقت الراهن، مجرد البقاء هنا.
بنات نشاط اليوم هو
دعا سقوط الثقة.
هذا هو المكان الذي ثقتك به
سيتم اختبار بعضهم البعض.
الانتظار لي.
إذن فريا هي التي في المقدمة.
اه، بخير.
ما هي النقطة؟
أسرع.
من الأفضل أن تمسكوا بي يا رفاق،
تأكد من القيام بذلك.
سي-ن!
- الثعبان!
- دعنا نذهب؟ تمام!
انتظر، الاستيلاء عليها!
انتظر!
ماذا؟
حصلت على هذا، حسنا؟
نحن نعتمد عليك،
انجز هذا.
ها نحن.
يا إلهي. لا تتعجل لي.
- أسرع.
- يا إلهي، هنا هو عليه.
- انتظر!
- على ثلاثة، اثنان...
تمام.
انتظر!
هل هذا مهم حتى؟
نعم بالطبع. فقط اذهب!
لقد حصلت على هذا.
أنت تستغرق وقتًا طويلاً.
نعم، أنت ملكة النحل.
فريا، أسرع!
أنا لا أحب هذا.
أنا حرفيًا مثل #TrustNoOne.
- لقد حصلنا عليك.
- فريا، علينا أن نفعل هذا.
دعنا نذهب.
أنا شجاع،
أنا جريء،
نعم أنت جريء!
- أنا لست خائفا من أي شيء!
- ديفيد، اسرع.
اللعنة؟
سأذهب للحصول على الأشياء الخاصة بك.
نحن رائعون يا أخي!
مهلا، أنا أهنئك!
لماذا تركتني معلقا؟
يوري!
ها هو! جاي!
ينظر!
هل كل شيء كامل؟
يا أولاد، أين أنتم يا رفاق؟
مرحبًا كيفر
نحن بالفعل في
القسم أ قاعة الإجتماعات .
كيف هي الأقسام الأخرى؟
لقد عدنا إلى الآخر
أشياء من قاعاتهم،
وتم التأكيد
طعامنا موجود في القسم د.
شيء جيد القسم ج
لم ينضم.
نحن جميعًا معًا الآن.
كل شيء جيد؟
سنذهب إلى هناك.
على ما يرام.
نعم.
لطيف - جيد!
[القسم هـ الهتاف]
صديقي المفضل! صديقي المفضل!
ما هذا؟
مهلا، القبيح!
مهلا، وسيم.
- نعم؟
- أتتصل بي يا أخي؟
الجرأة!
أنتم جميعًا مزيفون جدًا.
أنت لم تساعد حتى جاي جاي.
يمين!
مساعدة هذا واحد.
مرحبًا، يحتاج شخص ما إلى المشاركة مع
Ci-N، جاي جاي، وديفيد، حسنًا؟
سأتعامل مع الأمر.
سأتعامل مع الأمر حتى لا يصبح الأمر فوضويًا للغاية.
ديفيد، اذهب مع كيت وجوش.
ثم دعونا نجعل مؤقتة
خيمة لجاي هناك.
هل أنتم جميعا موافقون؟
أنا وجاي سنتشارك الخيمة فحسب.
بالتأكيد.
اعتقدت أننا كنا
الذهاب للعب؟
يمكنك التعامل مع ذلك،
افعلها بمفردك.
رقم
لماذا؟
لا بأس معي.
علاوة على ذلك، لقد قمت أنا و Ci-N بالفعل
بقينا في غرفة معًا من قبل.
جاي،
أنت فتاة و
Ci-N لا يزال رجلاً.
لذا فهو لا بالنسبة لي.
وماذا في ذلك؟ انها سي-ن.
بصراحة،
أفتقد ليالي علاقتي مع Ci.
أحب أن أسمع عن
حياته الآن في شقته.
رقم
لا أحد يشارك الخيمة مع جاي جاي.
إلا...
أنا بالطبع.
ماذا عن لا؟
أعتقد أنه لا ينبغي لأحد
مشاركة الخيمة مع جاي جاي.
كافٍ!
من الأفضل أن تتوقف الآن.
بخير.
لا أحد يشارك الخيمة مع جاي جاي.
إليك فكرة أفضل،
دع جاي جاي يقرر.
من المنطقي.
اه، سي-ن إذن.
إذا كان هذا على ما يرام.
بخير.
أياً كان ما تريد.
كل ما أريد.
على ما يرام.
[جاي جاي يضحك]
سوف تنام هناك على أي حال.
هل هناك فعلا ثعبان هنا؟
نعم، ظهر أحدهم في موقع المخيم الخاص بنا أيضًا!
تحظى Bestie بشعبية كبيرة.
مهلا،
راكي!
مهلا، جاي!
كيف حالك؟
أنا بخير،
ماذا عنك؟
هل لديك ثعبان
في المخيم الخاص بك أيضا؟
نعم.
نحن لا نفعل ذلك!
مهلا، ما هذا على رقبتك؟
هل هذه كدمة؟
إنها كدمة!
هل يؤذيك شخص ما؟
لا!
إنه فقط...
حصلت عليه خلال
ضجة الثعبان كله.
كيفر فعل ذلك، هل أنا على حق؟
هاه؟ لا!
كما تعلم، جاي، ليس لديك
لإخفاء أي شيء عني.
أعلم أنك في علاقة،
وأنا أعلم أنه مع كيفر.
فإذا كان يؤذيك،
فمن الأفضل أن اسمحوا لي أن أعرف.
كيفر لم يفعل هذا.
شخص ما جرحني،
لكنه لم يكن هو.
ولماذا تعتقد ذلك؟
هذا هو حاله.
يفعل ذلك عندما يشعر بالغيرة.
يفعل ماذا؟
إلى من؟
إلى فريا.
كيف؟
حسنا، فريا كانت بالفعل
كونها صعبة في ذلك الوقت.
ولكن هذا ليس كافيا
سبب لإيذاء شخص ما.
كيفر مجنون.
ولكن على محمل الجد،
هل تم التحقق من ذلك، حسنا؟
نعم، سوف يختفي على أية حال.
سوف يشفى.
هل أنت متأكد أنه لم يكن كيفر؟
إنه ليس هو.
حسنًا، أصلح نفسك.
[القسم هـ الهتاف]
طعام!
يا! قد يركضون
نفاد الطعام مرة أخرى!
إنهم يستهدفون عمومًا حقًا،
آمل أنك لا تعيش طويلا!
هل هذا هو؟
- هل تريد الخضار؟
- لا!
إنه لذيذ!
سيئة للغاية،
لم ينسكب.
فريا،
لا تجعل —
اصمتي يا ميكا.
إذن،
ما هذا الذي كنت أسمعه؟
أنت و…
يا له من خيار عظيم.
فريا، هذا يكفي.
أنا لا أريد المتاعب، فريا.
أوه حقًا؟
حسنا، المشكلة هي بالضبط ما أريد.
فريا!
لو سمحت!
أنت تعتقد حقا
أنت جميلة جدا، هاه.
فريا، توقفي عن ذلك!
اصمت، ولا تفعل ذلك
تجرؤ على مقاطعة لي بينما أتحدث!
تعتقد أنني لا أعرف
أي شيء عنكم يا رفاق؟
ما هي مشكلتك؟!
أنت!
أنت مشكلتي لأن
أنت مغازل!
رائع!
قادمة منك؟
ما هي مشكلتك يا فريا؟
هل يمكنك التوقف بالفعل؟!
لماذا تتحدث
لي هكذا؟
أخوك لن يعجبه
تلك النغمة لك.
أخي؟
هل تتحدث عن بيرسي؟
لماذا يتم جر بيرسي إلى هذا؟
ماذا يحدث؟
هل تعرف أيضًا
أن بيرسي على قيد الحياة؟
فريا، أخي قد رحل منذ فترة طويلة.
انتهت علاقتك
منذ وقت طويل أيضا.
انتهت العلاقة؟
ماذا؟!
بيرسي؟
إذن لقد سمعت عنه، هاه؟
اسمحوا لي أن أخمن.
سمعتها من...
أصدقاء.
وكذلك فعل أصدقاؤك أيضًا
أخبرك ماذا فعلوا بي؟
هاه؟
ماذا فعلوا بك؟
نعم.
هذا يكفي يا فريا.
كافٍ؟
لماذا؟
لا تريد أن يسمع الآخرون؟
ماذا تريد؟
أريد أن أرى رد فعلك
عندما تكتشف--
يا!
... ماذا فعل هذان بي.
اللعنة!
ماذا كان ذلك؟
جاي، نحن جميعا متعبون وجائعون.
هل يمكننا من فضلك فقط
الحديث عن ذلك في وقت لاحق؟
لماذا ليس الآن؟
جاي، من فضلك.
لماذا؟ ماذا كان ذلك؟
لأن ذلك كان خطأ!
لقد كان مجرد خطأ
التي قطعناها على أنفسنا في ذلك الوقت!
لماذا تحتاج حتى
لمعرفة ذلك؟
صحيح،
لماذا أنا حتى أسأل؟
لماذا أنا حتى الحصول على
نفسي تشارك مرة أخرى؟
من أنا بالنسبة لك على أية حال؟!
مهلا، أين أنت ذاهب؟
جاي!
لا أعرف!
فقط في مكان بعيد عنك!
الشيء الجيد أن هذا لا يزال هنا.
هناك، هكذا ينبغي أن يكون الأمر.
الاسترخاء والهدوء-
من هو الذي؟
يبدو وكأنه الانتكاس شخص ما.
سأنضم إليك يا أختي.
[فتاة تبكي]
فريا؟
مهم!
ماذا؟
ماذا تريد؟
إذا كنت هنا بسبب
ما حدث سابقًا،
مجرد ترك.
أنا لست في مزاج جيد
ليجادل بعد الآن.
فريا.
ماذا؟
ذلك الشيء...
هذا الشيء الذي قلته سابقًا،
لم أفهم حقا.
ألم يخبرك أصدقاؤك بالفعل؟
ثم مرة أخرى...
سأكون متفاجئًا أكثر
إذا قالوا لك فعلا.
ما هذا؟
كيفر ويوري
هم أصدقائي السابقين.
بعد وفاة بيرسي،
كان يوري الأول
الذي جاء لي.
لقد دعمني.
أظهر لي أنه كان
دائما هناك بالنسبة لي.
في أي وقت.
علينا الخروج لتناول العشاء.
هل تريد الانضمام؟
لقد وقعت حقا في حبه.
وبعد ذلك...
بالمناسبة، هذا هو مشروبك.
….فأخذ ما يريد.
دعونا نفترق.
تماما كما يريد كل رجل.
لقد تركني.
ما فعله كان لا يغتفر.
ثم ظهر كيفر...
أخذ الأضواء.
[الطلاب يهتفون لفريا]
في البداية، فكرت حتى
يجب أن أكون ممتنا له.
لكنني كنت مخطئا جدا.
لقد عاملني كملكة.
لقد أنقذني.
فقط عدد قليل من الناس يعرفون
كنا معا.
لكن كل شيء تغير،
عندما أدرك
أنه لا يزال يوري.
تهانينا، فريا!
لقد قمت بعمل جيد!
لقد استهلكته الغيرة كثيرًا.
هذا يكفي! الجميع خارج!
اخرج! اخرج الآن!
كيفر…
ما هي مشكلتك؟
إذن أنت تستمتع به، أليس كذلك؟
لقد كانوا يرحبون بي فقط.
أحييك فقط؟!
وصل الأمر إلى نقطة حيث...
وضع يده علي.
أنت لا تذهب إلى أي مكان
دون إذن مني!
ولا يسمح لك بالمغادرة
المنزل إلا إذا كنت معك!
إياك
من أي وقت مضى حاول أن تعصيني!
إذن،
ماذا فعلت؟
خرجت مع رجال آخرين.
لقد تشاجرنا طوال الوقت،
كل يوم.
حتى تعب منها...
وانفصلت معي.
في الرغبة في معرفة الحقيقة
ها أنا أتألم.
مؤلم عند الأسرار
محفوظة عنك.
ولكن الأمر مؤلم أكثر
لسماع الحقيقة.
إنه شعور ثقيل جدًا.
وبعد ذلك بدأ الناس
يدعوني بالعاهرة،
وقحة، عاهرة.
لو كانوا يعرفون الحقيقة.
لو كنت تعرف الحقيقة فقط.
هل ستظل كذلك
سريع في الحكم علي؟
ماذا اعتاد كيفر أن يقول مرة أخرى؟
آه، الفضول يقتل القطة.
سخيف مثير للشفقة.
لا.
أنا لا أحتاج إلى تعاطفك الزائف.
ها هي!
جاي!
ثلاثة، اثنان، واحد!
أين كنت؟
أنجيلو.
اتصل بي والدا سايروس.
قالوا أنه تم أخذه
إلى المستشفى
جنبا إلى جنب مع أصدقائه.
هل كان لديك أي شيء
لتفعل ذلك؟
حسنًا —
لديك واحدة من الخاص بك
حلقات مجنونة، أليس كذلك؟
أعلم أن لديك
شيء ليقوله.
هل آذيت فريا حقًا؟
فعلتُ.
أيها الحيوان!
لماذا لا فك لي!
جميل يا باراكودا.
[القسم هـ الهتاف]
سي-ن!
الحقيقة أم الجرأة؟
حسنًا، الحقيقة.
متى بدأت تحب جاي جاي؟
ربما خلال فترة حملها الأولى
بضعة أسابيع في القسم هـ.
متى تخطط لإخبارنا
بخصوص خطوبتك لجاي جاي؟
هاه؟!