[L'époque de Miyu]
[Épisode 24]
C'est pour ton pied.
Merci.
Laissez-moi vous aider.
Soulevez-le.
[Salle de banquet]
Accroche-toi à moi.
Est-ce que ça fait mal ?
Supportez-le
pendant un instant.
Tout est fait.
Merci.
[Salle de banquet]
Maintenant, souhaitons la bienvenue à Mme Dianjiangchun !
Je dois y entrer maintenant.
D'accord.
[Salle de banquet]
-Dianjiangchun !
[L'incroyable producteur de Vlog Dianjiangchun]
Montez la climatisation.
Il y a trop de monde ici.
C'est vraiment étouffant.
Merci à tous
pour venir de loin
pour moi et mon livre,
[Dianjiangchun
Nouvel événement de partage et de signature de livres]
"Le goût quotidien de Chun."
Merci.
Xu Miyu !
M. Duan.
je me demandais
pourquoi je n'ai pas pu trouver d'aide.
C'est assez bruyant ici.
M. Duan, je vais vous trouver une aide
si vous en avez besoin.
Eh bien,
cinq ou six personnes viendront me rencontrer bientôt.
J'ai besoin que tu les conduises à moi.
Désolé, M. Duan.
J'ai peur d'être coincé ici.
Pour que la rencontre se passe bien,
et si je demandais à quelqu'un d'autre
les recevoir pour vous ?
Xu Miyu,
que veux-tu dire ?
Mes amis ne sont-ils pas dignes
d'être reçu
par vous, le responsable du lobby ?
Ce n'est pas ce que je veux dire, M. Duan.
Je...
Puis-je avoir
les photos et les noms de vos amis ?
Demandez-les à mon assistant.
Lu Xiaoyan.
Il y a une tâche pour vous.
Il s'agit de la séance de signature du livre.
Qu'est-ce que c'est?
Je vous l'ai envoyé.
Vérifiez-le sur votre téléphone.
Bonjour, profitez de votre séjour.
C'est beaucoup trop flou, n'est-ce pas ?
M. Ma Wenhui
est un invité important
pour la conférence à venir.
Ça fait longtemps
depuis qu'il a assisté pour la dernière fois à un événement public.
C'est la photo la plus claire
de lui qui pourrait être trouvé en ligne.
Mais ne vous inquiétez pas.
Il viendra vers vous à son arrivée.
Votre tâche est de l'amener sur place.
J'ai compris.
J'ai obtenu des informations sur lui
depuis Internet.
Pourquoi je ne te l'envoie pas ?
Pas besoin.
Tu devrais faire des recherches en ligne
aussi.
Après tout, il nous est complètement inconnu.
Mieux vaut prévenir que guérir.
Comment puis-je avoir le temps pour ça ?
Je ne suis qu'un huissier.
Suis-je même censé mémoriser
le parcours de l'invité ?
Si vous êtes inquiet,
confier la tâche à quelqu'un d'autre.
Bonjour.
Je peux voir ici
que vous avez réservé une chambre king de luxe.
Est-ce exact ?
Pourquoi doit-elle être si fière ?
Bonjour, je suis le responsable du lobby
de l'hôtel Purong.
Par ici, s'il vous plaît.
D'accord.
Avez-vous remarqué ?
Mme Xu s'est précipitée
je suis entré et sorti plusieurs fois aujourd'hui.
C'est bien pour elle.
Elle adore se montrer, n'est-ce pas ?
Maintenant, elle peut le faire toute la journée.
J'espère juste qu'elle pourra rester en dehors de mes cheveux.
Ensuite, s'il vous plaît !
Bonjour.
Votre carte d'identité, s'il vous plaît.
Où est mon sac ?
Suivant!
Attendez, mademoiselle.
J'ai laissé mon sac dans le taxi.
Tous mes documents personnels y sont.
Pourriez-vous faire une exception ?
Je suis là pour parler
lors de la séance de dédicaces.
Désolé, monsieur.
Il y a plus de 100 participants
de cet événement.
Je dois vérifier votre identité.
Je vous conseille d'appeler
la compagnie de taxi en ce moment
pour récupérer votre sac.
Vous ne serez pas admis sur les lieux
sans pièce d'identité valide.
Mais les discussions sont sur le point de commencer.
Désolé, monsieur. Je ne peux rien faire.
Madame.
Monsieur, il est interdit de fumer ici.
Si vous devez fumer,
pourrais-tu sortir ?
Personnel de nettoyage,
la zone de réception a besoin d'être nettoyée.
Que suis-je censé faire ?
Eh bien, c'est...
Quelque chose ne va pas ? Ce qui s'est passé?
M. Ji, nous ne pouvons pas joindre
le conférencier invité maintenant.
Mme Xu s'en occupe.
Mme Xu.
M. Ji.
Je vais avec toi chercher l'invité.
D'accord.
Ji Feng !
Ji Feng,
la conférence commencera dans 10 minutes.
Pouvez-vous rester et m'aider ?
M. Ji, vous devriez peut-être rester
et aider Mme Jiang.
Je peux aller chercher l'invité tout seul.
Etes-vous sûr...
tu peux le faire seul ?
Oui.
D'accord. Appelez-moi à tout moment
s'il y a un problème.
Je m'en vais alors.
Viens avec moi.
D'accord.
Avez-vous reçu
un homme d'âge moyen aux cheveux gris ?
Lu Xiaoyan,
tu l'as reçu ?
Où est-il allé ?
H-Il est allé fumer dehors.
Bonjour,
un service d'appel ?
La prochaine étape est une discussion.
Accueillons Mme Dianjiangchun
avec une salve d'applaudissements !
-Hourra!
Dianjiangchun !
[Toujours sur la route
enregistrant les saveurs du monde des mortels]
Bonjour à tous.
Discussion d'aujourd'hui
était censé avoir lieu
entre moi
et mon mentor, M. Ma Wenhui.
Mais malheureusement,
en raison de circonstances inattendues,
M. Ma n'a pas pu venir ici aujourd'hui.
Néanmoins,
Je suis honoré d'avoir invité
un bon ami à moi à la conférence.
C'est le directeur général de cet hôtel,
qui est devenu célèbre en ligne
pour sa performance au saxophone.
Ji Feng, monte sur scène.
-Bon!
-Super!
Tout d'abord merci à tous
pour ne pas se retourner et partir.
Permettez-moi de me présenter brièvement.
Je suis Ji Feng,
le directeur général de l'hôtel Purong.
Je crois à l'essence du discours d'aujourd'hui
n'est-ce pas le sujet lui-même,
mais ta présence même.
Votre présence ici est déjà significative.
C'est comme une phrase dans le livre :
"Chaque rencontre est une retrouvaille tant attendue."
J'aimerais interviewer Mme Dianjiangchun.
Y a-t-il une histoire derrière cette phrase ?
M. Ji pêche les potins
juste après être monté sur scène, hein ?
[Route Nanxun]
Bonjour,
service d'appel, n'est-ce pas ?
Vous avez trouvé le sac ?
Pourriez-vous le faire livrer
au hall de l'hôtel Purong ?
Je serai là.
M. Ma a dit qu'il aimerait le récupérer
ailleurs ?
D'accord.
J'ai compris. Merci.
[Dianjiangchun
Nouvel événement de partage et de signature de livres]
Puis-je poser une question personnelle ?
Vous sortez ensemble tous les deux ?
Vous formez vraiment un couple parfait !
[Dianjiangchun
Nouvel événement de partage et de signature de livres]
Hailin,
Je suis terriblement désolé.
M. Ma ne reviendra pas à l'hôtel.
C'est bon.
Nous avons déjà un invité pour la conférence.
Ils racontent des potins juteux maintenant.
Je chéris chacun d’entre vous.
Alors,
Je ne veux pas te mentir.
Nous deux...
j'étais amoureux.
Avez-vous deux
avez-vous envisagé de vous remettre ensemble ?
Oui! Ouais!
Pour moi...
M. Ji est un excellent partenaire de travail.
Parmi tous les gens
J'ai collaboré avec,
Je considère M. Ji comme
le plus fiable et le plus compatible.
Quant à l'avenir,
Je m'en remets au destin.
Tout comme on s'y attendait de Dianjiangchun.
Regardez la réaction du public.
Ces fans ont définitivement
ont tiré leur valeur de venir ici,
comme ils ont pu le constater
quelque chose de si romantique.
Mme Xu, regardez !
M. Ji, avez-vous déjà rencontré Mme Jiang ?
Elle et moi...
sommes allés à l'université ensemble.
[Hôtel Purong]
Lu Xiaoyan,
J'ai besoin que tu écrives
un rapport sur l'incident d'aujourd'hui.
Quel incident ?
Qu'y a-t-il à écrire ?
J'exige une explication détaillée.
Tout d'abord,
quelle était votre attitude
quand avez-vous reçu M. Ma Wenhui ?
Deuxièmement,
pourquoi n'est-il jamais revenu
après être sorti fumer une cigarette ?
J'ai signalé
au directeur Bai à propos de ce qui s'est passé.
Vous pouvez aller lui demander plus de détails.
Je vous le demande maintenant.
Comment pourriez-vous chasser un invité
qui est venu vous demander de l'aide ?
Je ne l'ai pas chassé, n'est-ce pas ?
Je suivais simplement le protocole de l'hôtel.
Vérification d'identité
et la politique antitabac
sont clairement indiqués
dans le règlement de l'hôtel.
L'attitude détermine les résultats.
Quel genre d'attitude avez-vous adopté
lors de l'application des politiques de l'hôtel ?
L'hôtel vous demande également
faire tout son possible
pour aider les clients à résoudre leurs problèmes.
Avez-vous aidé M. Ma à retrouver son sac perdu ?
J'étais débordé à l'instant.
Comment était-ce possible
pour que j'aide un invité
chercher un objet perdu ?
Être occupé n'est pas une excuse.
Notre hôtel
accueille
un grand nombre d'invités chaque jour.
Tu ne peux maltraiter personne
juste parce que tu es occupé.
Aujourd'hui, vous avez commis cette erreur
exactement parce que
tu n'as pas accepté la tâche que je t'avais confiée
sérieusement.
Laissez-moi vous répéter ceci :
que cela vous plaise ou non,
Je suis le responsable du lobby
et votre superviseur maintenant,
ce qui signifie que vous devez
accomplir les tâches que je vous assigne.
Enfin,
savez-vous à quel point c'est important
cet événement de signature de livre a lieu dans notre hôtel ?
L'événement tout entier aurait pu être gâché
à cause d'un petit dérapage que vous avez fait.
Auriez-vous pu en supporter les conséquences ?
La conversation ne se passe-t-elle pas bien maintenant ?
C'est parce que
quelqu'un corrige votre erreur.
Demain matin,
soumettez-moi une explication écrite.
Dix points seront déduits
de votre évaluation de performance ce mois-ci.
Prenez-le comme une leçon.
Quoi? Une déduction de 10 points ?
Je ne voulais pas l'offenser.
Je ne savais vraiment pas
il était le conférencier invité.
Si j'avais su,
Je l'aurais traité correctement.
Miyu !
C'est ma sœur,
le responsable du lobby.
Quoi qu'il en soit,
tu dois prendre tes responsabilités
pour ton erreur.
Miyao.
C'est un vrai délice
être réuni avec vous aujourd'hui
et j'ai eu une conversation tellement fantastique.
Dans les jours à venir,
peu importe à quel point il est occupé ou anxieux
vous l'êtes peut-être,
J'espère
vous pouvez tous trouver votre paix intérieure
dans votre vie quotidienne stressante.
J'apprécierais que vous puissiez continuer
me soutenir et rester connecté
avec moi.
Merci à tous.
Dianjiangchun !
Désolé.
J'ai révélé notre secret sans votre consentement.
Vous n'êtes pas en colère contre moi, n'est-ce pas ?
Pas du tout.
Notre hôtel a bénéficié de cet événement.
Pour cela, je vous dois un grand merci.
D'ailleurs,
y a-t-il des exemplaires supplémentaires de votre livre ?
Pourquoi demandez-vous?
Tous nos collaborateurs sont désormais vos fans.
Autant saisir cette chance
acheter 500 exemplaires
pour eux comme avantages pour le personnel.
Quel plaisir pour moi, M. Ji.
Le plaisir est pour nous.
Merci, Zhichun.
Pour quoi?
Pour avoir soutenu l’hôtel Purong.
Rien ne vous échappe, n'est-ce pas ?
Comme c'est magnifique.
C'est vraiment joli.
Quoi? Je ne le casserai pas.
Il y a même un piano !
Sortez.
Entrée interdite.
C'est un spectacle pour tout le monde, n'est-ce pas ?
Allons-y.
Honnêtement,
tu as l'air plutôt intelligent
dans cet uniforme.
Est-ce que quelqu'un vous poursuit ?
Clients d’un hôtel cinq étoiles
[Hôtel Purong]
tous ont les poches profondes, non ?
Trouvez-en vite un décent et épousez-le.
Merci.
Miyao,
qu'est-ce qui t'amène ici ?
Une certaine affaire, bien sûr.
Pouvons-nous manger et parler
quelque part?
Que diriez-vous du salon exécutif
tu as amené maman et papa la dernière fois ?
Pourquoi ne pas m'offrir cet endroit aussi ?
Je ne peux pas aller au département HSKP
sans motif,
puisque je travaille dans le hall maintenant.
Je vais bientôt quitter le travail.
Laisse-moi me changer
et je t'emmène manger un morceau, d'accord ?
Vous sortez manger un morceau ?
Que veux-tu dire par là ?
Est-ce que tu me chasses
juste après mon arrivée ?
Je t'embarrasse ou quoi ?
Non, ce n'est pas ça.
Alors quelle est la raison ?
Quoi qu'il en soit,
J'insiste pour manger ici aujourd'hui.
[Hôtel Purong]
Bonjour monsieur.
Comment puis-je vous aider ?
J'ai réservé une chambre. Merci.
Veuillez patienter un moment.
Aujourd’hui, ce n’est pas bon.
Il y a un événement important
dans notre hôtel aujourd'hui.
Je promets que je t'emmènerai au salon
la prochaine fois que tu es là.
La prochaine fois?
Cela veut dire que je dois attendre, non ?
Tout ce que j'ai fait
c'est attendre, attendre et attendre.
Quand tu étais divorcé
et occupé à chercher un emploi,
Je t'ai gentiment épargné
des ennuis par pitié.
Êtes-vous en train de dire que je dois faire
un rendez-vous pour discuter
maintenant que tu as une vie ensemble ?
Je ne veux rien dire de tout ça.
Arrêtez simplement la poursuite.
Que veux-tu cette fois ?
Que veux-tu dire par "ce que je veux cette fois" ?
Je suis ta sœur.
Ce n'est pas comme si j'étais là pour te voler.
En fait, je suis ici pour vous supplier.
Je t'en supplie
pour aider ton neveu,
étant donné que toute la famille vous a soutenu
à l'université dans le passé.
Allez-vous participer
payer pour
les frais de scolarité internationaux de mon fils ?
Sœur,
une partie de mon salaire mensuel
est dépensé pour les prêts de maman et papa.
Je ne peux pas vous aider.
Vous êtes en effet différent maintenant d'avant.
Xu Miyu,
quel puissant gestionnaire de lobby vous êtes maintenant.
Depuis quand es-tu devenu si sans cœur
et froid avec ta famille ?
Vous vivez la grande vie
dans un hôtel cinq étoiles,
mais tu ne prêteras pas d'argent
à un membre de la famille dans le besoin.
Tu n'as pas de conscience ?
Miyao,
Moi, Xu Miyu,
je peux te regarder,
Papa, maman,
et tout le monde
dans la famille qui m'a élevé dans les yeux
et je dis que j'ai la conscience tranquille.
J'ai consacré
tout ce que j'ai pour vous tous.
Le reste de ma vie m'appartient.
J'espère que tu arrêteras de me déranger !
En plus,
c'est là que je travaille.
Tu ferais mieux d'être respectueux.
Bonjour monsieur.
Voici votre carte-clé et votre passeport.
Veuillez les garder en sécurité.
D'accord, merci.
Ayez du caractère maintenant,
n'est-ce pas ?
Je dois y aller maintenant.
Vous n'allez nulle part !
Écoute-moi...
Que veux-tu dire par là ?
Vous n'allez nulle part !
Où vas-tu, Xu Miyu ?
Je ne te laisserai pas partir !
Xu Miyu !
Excusez-moi.
Je viens de descendre de l'avion.
Je n'ai pas encore mangé.
Veux-tu dîner avec moi ?
Excusez-moi.
S'il vous plaît, laissez mes bagages entreposés. Merci.
Allons-y.
Est
M. Tan...
Oui.
Mais pas vraiment.
Qui est ce type ?
Est-il riche ?
Faites-moi savoir
quand M. Ma récupère son téléphone.
Je dois lui présenter mes excuses formelles
au nom de l'hôtel.
Bien sûr.
Je vais arranger ça pour toi.
D'accord.
Est-ce Mme Xu ?
Je t'accompagnerai jusqu'au parking.
Allons-y.
Est-ce Mme Xu ?
Mme Jiang.
Mme Jiang ?
Les photos de la conférence sont sorties.
Jetez un oeil.
Merci pour votre travail acharné, Jiao.
Pas de problème, Mme Jiang. Je viens de faire mon travail.
Un vin si savoureux.
Puis-je en avoir encore ?
Merci.
M. Tan,
merci.
Regardez quelle propagation,
accompagné d'un bon vin
et de belles vues.
Cela fait très, très longtemps
puisque j'avais tellement de joie.
Merci.
Facile avec le vin.
Ayez plus de nourriture.
Merci.
Pas trop.
Ne t'inquiète pas.
Je suis particulièrement heureux aujourd'hui.
Il m'a fallu tellement de temps pour enfin réaliser
que dire non
c'est tellement libérateur.
Aujourd'hui, j'ai dit non à ma sœur.
J'ai aussi dit non à un de mes collègues.
J'ai passé une journée tellement merveilleuse.
Super.
Félicitations
sur le fait de commencer une vie sans contraintes.
Acclamations.
Donnez-le-moi.
Quand j'étais petite,
J'ai écouté ma sœur sur tout.
J'ai à peine osé la contredire
ou aller contre elle.
Elle était toujours la première à profiter
toutes les belles choses à la maison.
Elle a eu la première bouchée de nourriture délicieuse.
Elle doit d’abord porter de jolies tenues.
Je ne pouvais pas en avoir
jusqu'à ce qu'elle en ait marre.
J'ai même dû lui dire merci
et mes parents
juste parce que...
Je n'ai pas osé dire non
ou refuser.
Après avoir grandi,
ils m'ont demandé de l'argent.
Ma sœur...
m'a demandé de trouver un travail à son mari.
Quelles que soient les difficultés que je traversais,
Je satisferais toujours ses demandes.
Mais aujourd'hui,
quand elle est venue me demander de l'argent,
J'ai dit non.
Je lui ai dit
que le vieux Xu Miyu qui essayait toujours
plaire et flatter les autres
était déjà mort
et parti.
Maintenant, je suis un esprit libre
qui ne vit que pour elle-même.
J'aimerais que tu puisses voir le visage de ma sœur.
S-Elle était complètement abasourdie.
Elle est devenue absolument furieuse.
Mais la voyant si en colère,
Je me sentais vraiment heureux.
Était-ce...
même n'est-ce pas ?
Merci.
Vous avez fait la bonne chose.
Fais-moi confiance.
Mais êtes-vous
vraiment heureux maintenant ?
Bien.
Disons
tu es vraiment heureux maintenant.
Vous en avez déjà dit tellement.
Pourquoi ne pas continuer
et verse-moi ton cœur ?
Considérez-moi simplement comme
une toile,
sur lequel vous pouvez griffonner à votre guise.
Une toile ne peut pas se moquer de vous, n'est-ce pas ?
Droite.
Une toile ne peut pas se moquer de moi.
Il y a en fait un tableau
J'ai envie de peindre.
J'y ai pensé
depuis longtemps,
mais je-je ne l'ai pas fait
savoir par où commencer.
Je ne pensais pas que j'étais prêt.
Je sentais même que je n’étais pas digne.
Il y a eu un moment
quand je pensais que je pourrais être prêt.
Mais ensuite j'ai découvert
quelqu'un d'autre dessinait
le même tableau.
Les couleurs étaient vives,
et l'idée était unique.
Cela dit, le
de chaque peintre coups de pinceau et émotions
sont uniques.
Vraiment?
Mais c'est le travail inachevé de quelqu'un d'autre.
Je détesterais perturber le processus.
Il existe de nombreuses toiles.
Vous trouverez sûrement celui-là
qui vous appartient.
Fais-moi confiance.
Parce que tu mérites mieux.
♪ La vie est pleine de ♪
♪ D'innombrables carrefours ♪
M. Tan,
personne n'a jamais cassé un crabe pour moi.
♪ Poursuivez la joie trop fort et elle vous échappe ♪
Quel honneur pour moi.
C'est bon.
♪ Toutes ces confusions ♪
Ayez plus.
♪ Pas de réponses, pas de raisons ♪
♪ Se jeter
dans la marée de l'inconnu ♪
♪ Savoir quand avancer ou reculer,
mais toujours endormi ♪
♪ Se précipiter pour mûrir avant notre temps ♪
Prends ça.
Tout ça ?
♪ Soupirant aux séparations,
qui rencontre qui à quel croisement ♪
♪ Occupé et agité ♪
♪ Pas de retour en arrière, pas d'arrêt ♪
♪ Notre chemin, le voyez-vous maintenant ♪
Les revenus du livestream
a été réglé
avec la compagnie de Dianjiangchun.
Au fait,
J'ai également passé une commande
de 500 exemplaires signés
de son livre.
Le département des finances
était très coopératif.
Ils n'ont pas pleurniché du tout,
puisque nous avons accumulé tellement d’argent.
Quant à l'incident du hall...
J'ai examiné la question.
C'était juste une affaire de famille.
Quelles affaires de famille ?
La sœur de Xu Miyu est venue la voir.
Ils ont eu une conversation désagréable.
La nourriture est plutôt bonne aujourd'hui.
Que s’est-il passé alors ?
Qu'est-ce qui aurait pu arriver ?
Sa sœur a arrêté de faire une scène
quand elle a vu
Xu Miyu a été emmenée.
Ne t'inquiète pas.
J'ai prévenu la sécurité.
Ils connaissent cette femme maintenant.
Elle sera mise sous contrôle
si elle revient.
Je ne parle pas de cette femme,
mais celui qui a été emporté.
Est-ce qu'elle allait bien ?
Tu veux dire Xu Miyu ?
Les filles à la réception m'ont dit
que sa sœur est devenue physique avec elle.
Heureusement, M. Tan était là pour le voir.
Qu'a fait la sécurité ?
Il y avait tellement d'employés dans le hall.
Personne ne l'a aidée ?
Tous les agents de sécurité
ont été affectés à la salle des fêtes.
Et tu ne sais pas
ceux qui travaillent dans le hall ?
Ils n’aiment rien de plus que le drame.
Aucun d'eux n'aime Xu Miyu.
Ils adoreraient la voir se faire humilier.
Elle aurait dû se tourner vers moi.
Toi?
Qu'est-ce qui vous donne le droit de vous mêler
avec ses affaires familiales ?
Votre poste de directeur général ?
Feng,
Xu Miyu
était occupé du matin au soir,
sans faire de pause.
Puis elle a finalement quitté le travail.
N'est-ce pas sympa
que quelqu'un lui tient compagnie ?
Comment se déroulent les préparatifs
pour la discussion à venir ?
Le câblage est entièrement installé dans la salle.
Le buffet froid se prépare.
Quant au conférencier invité,
Je l'amènerai personnellement
à la salle des fêtes.
M. Ji,
nous ne pouvons pas joindre l'orateur invité pour le moment.
Mme Xu s'en occupe.
Bien. Arrêtez de vous retenir.
Si vous êtes inquiet, allez la voir.
♪ Un scintillement de lumière tamisée ♪
♪ Un bol de soupe chaude ♪
[Xu Miyu]
♪ Les gens de la ville ♪
♪ Se faufiler dans l'agitation ♪
♪ Les paumes du temps ♪
[Comment vas-tu ?]
♪ Broyer les jours simples ♪
♪ Les disperser dans ce monde occupé ♪
Comment allez-vous?
♪ A déguster petit à petit ♪
♪ Embrasser ce monde radieux ♪
♪ Empêche le cœur de devenir gris ♪
♪ La joie, le chagrin, le froid et la chaleur de la vie ♪
♪ Entrelacé dans le banal ♪
♪ Rassemblons-nous courageusement ♪
♪ Le passé oublié ♪
♪ Il peut y avoir des regrets ♪
♪ Il peut y avoir de la solitude ♪
[Comment vas-tu ?]
[Route Changzhi Est] [Route Changzhi]
Certainement pas.
L'a-t-il vraiment portée jusqu'à sa chambre ?
Oui, style nuptial.
J'ai entendu parler des filles à cet étage
que Miyu était complètement perdu.
Il n'y avait aucun moyen de la réveiller.
Eh bien, quelle est la nature
de leur relation alors ?
Dans le passé, lorsque M. Tan restait
à cet étage,
il ne semblait pas proche de Miyu.
Qui sait ?
Les célébrités sont douées pour
garder leur vie amoureuse secrète.
Tout à l'heure, lorsque M. Tan est entré dans sa chambre,
il a accroché le panneau "Ne pas déranger"
immédiatement.
Juan voulait trouver une excuse pour se faufiler
et jetez un oeil,
mais elle n'en a pas eu l'occasion.
Si Mme Xu y passe la nuit,
ça veut dire qu'ils sont en couple, non ?
[Caméra 01]
[Caméra 02]
[Caméra 03]
♪ L'amour n'est vraiment pas facile à obtenir ♪
♪ Je ne peux pas m'accrocher à toi
si tu veux partir ♪
♪ Je me dis que je ne suis pas blessé
une fois que les choses se seront calmées ♪
♪ Mais je réalise que je ne peux pas me tromper ♪
♪ Je dis toujours
la vie est déjà assez dure ♪
♪ Alors, qu'est-ce qui vaut la peine d'essayer ♪
♪ Mes amis me réconfortent,
me disant de prendre un verre ♪
♪ Mais j'ai déjà commencé à vivre
comme si je n'étais plus moi-même ♪
♪ Je me sens réticent ♪
♪ J'ai du mal à me souvenir
ou oublie ces souvenirs ♪
♪ Je me sens réticent ♪
♪ Je suis réticent à m'accrocher à qui que ce soit
et je ne peux pas respirer ♪
♪ Je me suis fait plaisir ♪
♪ Je dis toujours
la vie est déjà assez dure ♪
♪ Alors, qu'est-ce qui vaut la peine d'essayer ♪
♪ Mes amis me réconfortent,
me disant de prendre un verre ♪
♪ Mais j'ai déjà commencé à vivre
comme si je n'étais plus moi-même ♪
♪ Je me sens réticent ♪
♪ J'ai du mal à te pardonner
et je ne peux rien faire ♪
♪ Je me sens réticent ♪
♪ Je suis réticent à m'accrocher à qui que ce soit
et je ne peux pas respirer ♪
♪ Je me suis laissé un peu de répit ♪
[Ji Feng]
[Comment vas-tu ?]
[Je]
[Merci pour le bon travail]
[Je viendrai voir]
[Ne pas déranger]
[Service de nettoyage nécessaire]
Elle sort.
Pourquoi est-elle seule ?
Bonjour tout le monde.
Bonjour.
Ying,
pouvez-vous me donner la plainte du client
registre?
Bien sûr.
Lu Xiaoyan,
quand remettras-tu ton rapport ?
Bonjour, directeur Bai.
Mme Xu, dépêchez-vous d'aller au bureau de M. Ji maintenant.
Je m'occuperai des plaintes des clients.
Il est temps que tu traites la plainte
contre vous-même.
D'accord.
Lu Xiaoyan,
terminez votre rapport rapidement.
Je le lirai à mon retour.
Avez-vous fait ce que dit la plainte ?
[Une plainte collective
à propos de la conduite inappropriée de Xu Miyu]
[Lu Xiaoyan, Chen Fangjian,
Shi Huanhuan, Wang Deping]
Oui, je l'ai fait.
Étiez-vous ivre hier soir ?
Oui, je l'étais.
Avez-vous passé la nuit dans une chambre d'amis ?
Oui, je l'ai fait.
Cette plainte est donc tout à fait justifiée.
J'ai été ramené ici
après s'être saoulé.
Je n'ai enfreint aucune règle ou règlement
de l'hôtel.
Je me demande quel impact négatif j'ai causé.
Vous avez tort
parce que vous êtes un membre du personnel de l'hôtel
et M. Tan est un invité.
Comme je l'ai dit,
c'est arrivé pendant mes heures libres.
L'hôtel essaie-t-il de dicter qui je peux
être amis après le travail ?
Amis?
Xu Miyu,
à quel point tu es capable,
pour transformer un invité en ami.
Savez-vous comment les autres pensent de vous ?
Ils ont hâte de vous voir
être renvoyé de l'hôtel.
Je gagnerai leur reconnaissance.
Reconnaissance?
Ils m'ont envoyé
cette lettre commune conforme.
Je suis certainement capable de
supprimez-le
et te garder dans ta position
contre de larges objections.
Mais pourquoi devrais-je faire ça ?
En valez-vous la peine ?
Vous ne pouvez pas leur reprocher d'avoir saisi
cette opportunité de vous abattre
puisque tu as invité tes propres ennuis
en mélangeant travail et affaires personnelles.
Je mélange travail et affaires personnelles ?
Et vous, M. Ji ?
Votre relation est-elle
avec Jiang Zhichun purement professionnel ?
N'y a-t-il pas des intérêts personnels
impliqué dans votre collaboration avec elle ?
Vous avez parfaitement le droit de me rétrograder
ou pour me renvoyer,
M. Ji.
Mais je dois dire
Je n'ai rien fait de mal
et je n'ai besoin de la protection de personne.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Ji Feng.
M. Ji,
-on a besoin de toi dans la salle de réunion.
-Pas maintenant.
Viens avec moi.
Vous le saurez quand vous y arriverez.
Mme Xu, reprenez votre travail.
Vous êtes libre de partir.
Oui, M. Xue.
Tan Jizhou veut te voir.