اه، جاي. أريد محاكمتك.
كيكو، الأمر هو...
كل شيء على ما يرام؟
جاي. سأنتظر إجابتك.
نحن بحاجة للتأكد
أن خطته لم تنجح.
بعد اسبوعين من مساعدتي
تعافى والدي أخيرا.
مما يعني أنني أستطيع الذهاب
العودة إلى المدرسة مرة أخرى.
[القسم هـ الهتاف]
أوه لا. ما حدث لك؟
اللعنة على كيكو!
جاي، هل تسمح حقًا لـكيكو بمحاكمتك؟
ويتفاخر بذلك أمام جميع أصدقائه.
بأنك ستكونين صديقته.
نحن لا نقول لك أي شيء،
من باب حرصنا عليك.
لا أريد لأي منكم أن يفعل ذلك
تتأذى بسببي.
ماذا تخطط لفعله مع كيكو؟
أنت لا تخبرني حتى!
إذن أنت قلق بشأن كيكو؟!
وماذا في ذلك، أنت حقا
لن تخبرني؟
غير مسموح لك يا جاي.
لماذا لا تستطيع أن تأخذني معك؟!
لا يمكنك أن تكون هناك.
هل لأنك ستفعل
قتال؟ حتى أنت، Ci-N؟
لا تكن متشددًا جدًا.
جاهزين للجولة الثانية؟
كيفر واتسون والعصابة.
لدي مفاجأة لكم جميعا.
[جاي يكافح]
جاي!
أنت متشدد للغاية!
حتى أنك تابعتنا هنا!
جاي!
هل أنا ميت؟
لقد قفزت حقًا إلى هذا الارتفاع.
[مكتوم]
جاي!
هل أنت مجنون؟
ماذا لو لم نقبض عليك؟
رام يهرب!
مطاردتهم!
- دعنا نذهب!
- اركض بسرعة!
أنت ابن العاهرة!
الرجل يصل، الأحمق!
مهلا، نعود هنا!
هل أنت بخير؟
جاي جاي، هل أنت بخير؟
دعني أحضر لك الماء
ما تحتاجه هو الفضاء.
هل يمكنك من فضلك خلع هذا؟
هل رأسك يؤلمك؟
- اللعنة، تركنا رام يهرب.
- هل أنت بخير حقا؟
- نعم، أنا بخير.
- هل تريد بعض المسكنات؟
هذا لا شيء، حقا.
توقف عن القلق بشأني.
عنيد!
هنا. ضعه على رأسك.
خدمات الدعم التقني.
حصلت على الجرأة للقفز، هاه؟
جاي جاي، هل أنت بخير؟
نعم. شكرًا لك.
جاي.
لا تفعل ذلك مرة أخرى.
لقد جعلتنا جميعا قلقين.
لكن ما فعلته كان رائعًا جدًا يا جاي.
"أعتقد أنني أستطيع الطيران" كان الجو السائد.
- [يضحك Ci-N]
- أيها الأحمق، هل ستتوقف عن العبث؟
أنا آسف.
أردت فقط الهروب من رام.
من هو على أية حال؟
إنه زعيم عصابة مدرسية أخرى.
لقد تشاجرنا من قبل.
ولهذا السبب استهدفك.
لأنك لا تستطيع الاستماع.
يتم جرك إلى
فوضى الآخرين.
قلت أنا آسف.
انتظر...
لقد كان خطأك ذلك
لقد تبعتك هناك!
اه. كيكو…
هل يمكنني التحدث معك؟
فقط... نحن الاثنان.
تمام.
أليس عليك العودة إلى المنزل؟
لا، أستطيع البقاء لجاي.
يوري، دعونا نشتري الشوكولاتة.
وأنت أيضاً يا ديفيد. دعنا نذهب.
أتيت أيضا. دعونا نشتري الشوكولاتة.
تعال. الشوكولاته. يوري.
مهلا، جاي. ما أخبارك؟
كيكو...
حسنا، استمع.
لو قال داود شيئا...
صدقني... ليس هذا ما أقصده.
كيكو، سأكون مباشرة في هذه النقطة.
أنا حقا لا أريد أن يكون
صديقها الآن.
ليس الأمر أنني لا أحبك.
أنا فقط غير مهتم بأحد.
أتمنى أن تفهم.
أفهم.
سأظل هنا من أجلك يا جاي.
شكرا لك كيكو.
أنا آسف حقا.
لا بأس.
يجب أن أذهب.
وداعا جاي.
الشوكولاتة لذيذة حقاً، أليس كذلك؟
انها جيدة جدا.
يا. أين هو؟
لقد رفضته؟
مم-هممم.
أنت حقا شيء آخر.
أنت مدهش، جاي.
جاي، إذهب مباشرة إلى المنزل.
احصل على بعض الراحة.
لقد حدثت أشياء كثيرة اليوم.
نعم بالتأكيد.
أوه!
سأفعل ذلك. أستطيع التعامل مع هذا.
جاي، سأأخذك إلى المنزل.
أنا بخير.
أنا أصر.
[ديفيد يسعل]
ديفيد، وأنا أعلم أن لديك
شيء ليقوله. فقط انسكبها.
جاي...
أعلم أنك تشعر بالسوء حيال ما فعلناه.
وهكذا؟
أنا آسف.
ولكن عليك أن تفهم ذلك
نحن لا نريد لك أن تتأذى.
أنا أفهم من أين أتيت.
لكني تمنيت فقط أن تخبرني بالحقيقة.
وأخبرني بما يحدث بسبب
لقد كنت جاهلا طوال الوقت.
أنت تعرف قصتنا.
ماذا تريد مني أن أقول؟
خلافك مع كيكو.
ما هو سبب معركتك؟
وكنت الرئيس حينها.
كان كيكو وميكيل السبب
تم منع القسم E من المقصف.
في أحد الأيام، قامت كيكو بتخويف كيت وإيرين.
ثم...
لقد طلبت من كيكو أن يواجهني.
وثم؟
لم يلعب بشكل عادل.
وقد وصل مع الاحتياط،
وهاجمني بأنبوب.
لا أستطيع أن أتذكر ما حدث بعد ذلك.
لقد استيقظت للتو في المستشفى مع (كيفر).
هل هذا هو السبب في أنك لا تفعل ذلك
هل تريد من كيكو أن يحاكمني؟
نحن حقا لا نثق به، جاي.
ولهذا السبب الخاص بك
أكثر صرامة من أنجيلو، هاه؟
شكرًا لك.
لماذا؟
لأنكم جميعا قلقون بالنسبة لي.
هذا لا شيء.
أنت مميز بالنسبة لنا، جاي.
ونعم، سأعترف لك.
خططنا لإخراج كيكو
إذا لاحقك.
لقد رفضته بالفعل.
لا تقلقوا يا رفاق.
ولكن...ماذا لو كان شخص آخر
يريد أن يحاكمك؟
هل تقبل؟
ديفيد، لديك بالفعل صديقة.
عار عليك!
هذا ليس أنا.
لن يحاكمني أحد آخر.
لا بد أنك تمزح.
- أنت لست متأكدا.
- ثم من يمكن أن يكون؟
كيفر.
هل ستسمح له بمحاكمتك؟
حقًا؟
هذا مستحيل.
سأذهب.
اهدأ.
إنه لن يحاكمك.
لماذا أشعر بالذعر؟
لماذا تأخرت؟
ماذا حدث لجبهتك؟
اه…
لقد اصطدمت بجدار.
وكان لدينا مشروع جماعي.
ولهذا السبب تأخرت.
هل حدث شيء ما؟
أمي غادرت للتو.
ذهبت إلى غوام.
لقد كانت هناك مشكلة
مع شريك تجاري.
الشيء نفسه ينطبق علي.
لن أكون في المنزل لفترة من الوقت.
ستكون أنت وبرج الحمل في المنزل فقط.
تتصرف!
نعم أنجيلو.
بالمناسبة، دراجتك ثابتة.
يمكنك استخدامه الآن.
شكرا جزيلا، أنجيلو.
لا تقاتل.
نعم.
[رنين الهاتف]
أوه. أين هذا؟
أين هي؟
حقيبتي كلها افسدت
بسبب ما حدث.
لأنه سيكون مجرد
اثنان منا هنا، وسوف أضع بعض القواعد.
لا يمكنك المغادرة بدون
يطلب الإذن.
وسوف تخبرني عن
مع من تتسكع.
ولا يجوز لك...
أنا...
جاسبر جان ماريانو.
هذا ليس لي.
من هو الأب؟
أنا لست حامل!
انها ليست لي! ثق بي!
هل هو يوري أم كيفر؟
طقم الحمل؟
لماذا هو هنا؟
وهنا الأمر...
خطين أحمر.
إيجابي.
دينزل حامل؟!
أوه!
بالطبع لا، صحيح.
هذا يمكن أن يعني فقط...
دينزل جعل امرأة حامل!
أجب يا جاي!
قلت لك أنه ليس لي!
هذا جواب الحامل
الفتاة التي لن تعترف بذلك!
[همهم جاي جاي بإحباط]
لكنها الحقيقة!
من هو والد ذلك الطفل؟!
لا احد! لماذا لن تستمع؟!
إذا كانت مجموعة أدوات الحمل هذه ليست ملكك،
فمن هو؟
انها زميلتي!
جاي جاي، ليس لديك
زميلة أنثى.
إنها زميلتي في الصف،
لأنه الأب.
إذن من هو الأب؟!
هل هو يوري أم كيفر؟!
اه يا سيدي.
هل جعلتهم يأتون إلى هنا؟!
ومن هو والد الطفل؟!
أنجيلو، أنا لست حامل!
فقط اعترف بذلك.
كان ذلك سريعا.
لقد أنجبنا طفلاً بالفعل؟
ماذا قلت؟
نعم.
أفضل يوم على الإطلاق.
الأحمق!
فقط أحضرني إلى المستشفى
وهذا سوف ينتهي!
غير ملابسك!
لا تجلب العار على HVIS!
استمر!
أنت وأنت، ستذهبين معنا.
سوف تتزوج عندما تبلغ 18 عامًا.
بالتأكيد.
أنا متحمس لرؤية طفلنا.
الأحمق.
لماذا لن يصدقوني؟
حتى أن الأمر وصل إلى هذا الحد!
وهذا الأحمق ربما يكون
الجوز فضفاضة أو شيء من هذا.
وكان هذا الشخص هادئًا طوال هذا الوقت.
ولم تدعمني حتى.
أريد فقط أن ينتهي هذا.
سأتحدث مع والدك غدا.
بالتأكيد.
وقتما تشاء.
متى أصبحتما زوجين؟
هل هذا مطلب؟
لقد انجرفنا للتو.
لقد كانت جيدة جدًا.
آه! السيد فرنانديز.
مرحبًا.
لدي نتائج المختبر...
جاسبر جان ماريانو.
لذلك جاءت نتائج الاختبار سلبية.
مما يعني أنها ليست حامل.
هل لديك أي أسئلة؟
أنا آسف جدا لصنع
هذا الطلب العاجل.
شكرا لك على مساعدتك.
على ما يرام.
على الرحب والسعة.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، سأكون بالخارج.
شكرا جزيلا يا دكتور.
على الرحب والسعة.
[كيفر يضحك]
وجوهكم!
كان يجب أن ألتقط مقطع فيديو.
يا إلهي. كان ذلك مضحكا.
هل تعتقد أن هذا مضحك؟
نعم. انه مضحك جدا.
أنت بحاجة إلى مساعدة.
تمام.
مسكتك.
شكرًا لك.
[كيفر يضحك]
جاي.
جاي!
سأعتذر نيابة عن كيفر.
لا أحتاج إلى اعتذارك.
كيفر الرهيبة. لكن عوامل تمكينه
هم مجرد سيئة مثله!
أنا آسف.
ليس من أجل كيفر، ولكن من أجلي.
أنا آسف لأن
لقد تركت الأمر يحدث يا جاي.
[ضحكة مكتومة كيفر]
خدمات الدعم التقني.
[جاي جاي يلكم كيفر]
جاي جاي...
كيفر فعل ذلك حقا؟
همم.
ولكن أين حصلت
اختبار الحمل هذا يا جاي؟
رأيته في الخارج.
لقد شعرت بالفضول، لذلك التقطته.
أنت تستمتع حقًا بالتقاط الأشياء
قمامة الآخرين، أليس كذلك؟
وماذا في ذلك؟
لو لم أحتفظ برسالة ميكا،
كنت لا تزال حزينا الآن.
خدمات الدعم التقني.
أنت مجرد وسيط.
هذا صحيح.
هاه؟ هل فعلتم يا رفاق
تسمع شيئا؟
قال أنت متطفل.
أوه! لا شئ.
من قال ذلك؟
طفولية.
الأحمق!
لقد كانت مزحة!
على عائلتي؟!
حسنًا، لم يكن الأمر مضحكًا.
شباب.
قالوا نحتاج لخمسة ممثلين
للجمعية لاحقا.
يوري،
روري،
ادريكس...
دعنا نذهب!
اللعنة نعم!
وجاي جاي.
تعال معنا.
أنا؟ إلى الجمعية؟
نعم. تعال.
دعنا نذهب.
ماذا كان ذلك؟
إنه غاضب مني، لكنه يريدني
في المجلس؟
إنه مجنون.
رعاية، رعاية.
أنت تنتمي إلى القسم (هـ)، أليس كذلك؟
دعنا نذهب.
إدريكس.
ما الذي يحدث مع ملك المتسكعون؟
ربما يحاول الاعتذار؟
أيا كان! مازلت غاضبة منه!
مرحبًا جاي.
عيون في الأمام.
هل الجميع هنا من أجل التجمع؟
تمام.
ثم، دعونا نبدأ.
القسم أ.
ممثل القسم أ.
فريا هيدالجو.
تقرير الطالب: صفر تعليق،
لا انتهاكات.
تقرير Homeroom: وحدة تكييف الهواء،
يحتاج إلى استبدال.
والاقتراحات: أ
غرفة جديدة تمامًا للقسم أ.
أليس هذا صحيحا؟
القسم ب؟
ممثل القسم ب.
أنا اشلي سانتارينا.
لا تعليق، واثنين من الانتهاكات.
وللإقتراحات :
أعمق من راحتنا.
القسم ج؟
ممثل القسم ج،
راكي سان دييغو، نفسي.
تقرير الطالب: واحد
تعليق، لا انتهاكات.
تقرير غرفة الصف: لدينا
مروحة السقف تحتاج إلى إصلاح.
أما بالنسبة للاقتراحات،
الآن ليس لدينا أي شيء.
القسم د.
ممثل القسم د...
يوري، ماذا تفعل المدرسة مع
تقرير الصف والاقتراحات؟
إنهم يعطون الأولوية لتقرير غرفة الصف.
يتجاهلون
الاقتراحات في أغلب الأحيان.
ممثل القسم هـ،
مارك كيفر واتسون.
أربعة إيقافات ومخالفتان.
تقرير غرفة المنزل: لا يوجد.
اقتراحات: لا شيء.
يا.
ماذا؟
لماذا لم تذكر الفتاة
مرحاض المبنى لدينا؟
إنهم لا يهتمون بنا.
الموضوع التالي المهرجان.
[تفاعل الطلاب بحماس]
دعونا نقسم المهام.
القسم أ.
منظمو البرنامج.
القسم ب.
مهرجان رياضي!
القسم ج.
الأكشاك والوجبات الخفيفة، سنفعل ذلك.
القسم د؟
حماية.
القسم هـ
جامع القمامة والأمن الليلي.
نعم!
يا إلهي!
جامع القمامة؟ فقط حيث ينتمون.
سعيد الآن؟
عندي اعلان ,
لقد أجرينا بعض التغييرات.
نحن لن ندفع من خلال
مع ملك وملكة HVIS.
بحق الجحيم؟
ولكن، استمع.
سيكون لدينا مسابقة ملكة جمال ل
السيد بريتي والسيدة وسيم.
سوف ترتدي الفتيات ملابس الأولاد و
سوف يرتدي الأولاد زي الفتيات.
يجب أن يكون لكل قسم ممثل.
فتاة واحدة وصبي واحد.
انتظر، أنا الفتاة الوحيدة في صفنا.
- لا أريد الانضمام.
- نحن لا نشارك في ذلك.
لماذا؟
- لن يشملونا.
- أوه.
- سيدتي. لدي اقتراح.
- نعم سيدة هيدالجو؟
ماذا لو سمحنا للقسم E بالانضمام هذا العام؟
كل... الأحداث.
حسنا...
سوف نفكر في ذلك.
متحمس جدا.
اللعنة عليك، فريا!
لا أريد الانضمام إلى السيدة بوجي.
[القسم هـ الصخب]
- توقف عن الدفع!
- اسكت. كنت الأول.
مهلا، مهلا، مهلا!
أنتم جميعًا تصطفون، هاه؟
هل دفعتم جميعكم أسهمكم؟
يا. هل ستطلب منا أن ندفع؟
سأطلب منك أن تدفع إذا
أنت لا تصطف بشكل صحيح.
[كيفر ينظف حلقه]
- نعم، سوف تحصل على لك أيضا.
- أسرع.
[القسم هـ الثرثرة]
- هل يمكنك الإسراع؟
- هذا جيد، أنا على نظام غذائي.
نظام عذائي؟
والدتك.
أعطني ملعقة.
كم هو مميز؟
يقوم جاي جاي بإحضار طعامه إليه شخصيًا.
- أنا فقط أدفع ما أدين به.
- حقا الآن.
[القسم هـ أحاديث الأولاد]
- هل تعتقد أنني فقير؟
- مجرد تناول الطعام بالفعل.
أنا جائع!
- أعطني ذلك!
- يا!
دينزل. تناول الطعام.
لذا، لست وحدك من هو المميز، كيفر.
فقط اصمت وتناول الطعام.
شكرا لك جاي، ولكن…
ليس لدي شهية.
هل لديك مشكلة؟
لا بأس أن تشاركني.
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
لا شئ. أنا فقط لا أريد أن آكل.
شكرًا.
دينزل، من الواضح أن هناك شيئًا ما
التنصت عليك. فقط دعها تخرج.
هل هذا بخصوص فتاة؟
هل أنت مكسور القلب؟
هل تم رفضك؟
هل حصلت على شخص حامل؟
[دينزل ينظف حلقه]
جاي...
لدي شيء لأعترف به.
بالتأكيد.
استمر، استمر. بسرعة.
أنا حامل.
هاه؟!
أنا فقط أتظاهر بأنني رجل
لأنني خائف منهم.
هل تعبث معي؟!
لقد قلت أنه يمكنني مشاركة المشاكل معك.
إذًا، هل أجريت عملية لهذا؟
هل كنت قد أرفقته؟
[ضحكات دينزل]
أنت ساذج جدًا يا جاي.
- أوه! هذا مؤلم!
- كنت أسأل بجدية!
أنت انتهازي للغاية. قلت لك، أنا بخير.
- أنا فقط أفكر في شيء ما.
- كنت تحدق في لا شيء!
اسكت!
الذهاب يتجادل في الخارج.
أوه، حماقة.
اعتقدت أن هذا كان لي؟
هذا ملكي الآن، وليس لك.
مهلا، جلس شخص ما مع الطعام.
اخرج من هنا.
لا يوجد شيء لنتحدث عنه.
لذلك لا تظهر الخاص بك
الوجه مرة أخرى. اخرج!
هل هذا حقا من أنت؟
ماذا؟! فتاة القماش رقم 2 هي...
هل يجب علي أن أتوسل إليك؟
فقط اذهب!
قد يرانا شخص ما.
أشفق علي.
اشفق علينا.
[شهيق جاي جاي]
هل هو حقا لي؟
كيف يمكنك أن تسألني ذلك؟!
فقط اخرج من هنا.
لا تظهر نفسك هنا مرة أخرى.
يفهم؟!
دينزل!
جاي؟
ما الذي تفعله هنا؟
هل يمكنك الذهاب من فضلك؟!
أنت تعلم أننا نتحدث، أليس كذلك؟
هل يمكنك التوقف عن الصراخ في جاي جاي؟!
لماذا؟
هل هي؟
هل هي السبب في أنك لن تفعل ذلك
تحمل المسؤولية عني؟
يا! لا، انتظر ثانية.
هذا ليس بسببي.
لا أعرف شيئا عن ذلك.
أريد فقط التحدث مع دينزل.
أوه! ما هذا؟
أنت! لماذا تتحدث
للنساء بهذه الطريقة؟
لقد فعلتما ما فعلتما،
والآن سوف تتراجع؟
هل ستتركها معلقة؟
جاي، أنت لن تفهم.
لماذا لا تغادر قليلا؟
اذهب الآن. أو سأضربك مرة أخرى.
تحب التدخل، أليس كذلك؟
ربما يمكنك التحدث مع دينزل.
تحمل المسؤولية عني.
الجرأة.
[تبكي فتاة القماش رقم 2]
لا تأمرني بالجوار.
وتوقف عن البكاء بالفعل.
من الممكن أن يتأثر الطفل.
هل يعلم والديك بهذا الأمر؟
ليس لدي والدين.
من قلت؟
فريا.
لكنها ضحكت في وجهي فقط.
رائع.
قالت أنني كنت من الهواة
لهذا السبب حملت.
عظيم! هذا صديق حقيقي.
[تبكي فتاة القماش رقم 2]
توقف الآن...
لا تبكي.
مهلا، توقف عن البكاء.
لا بأس. سيكون الأمر على ما يرام.
كل شيء سيكون على ما يرام، كانفاس.
قماش؟
جمال.
- أوه، نعم -
- اسمي غريس.
توقفي عن البكاء يا جريس.
سأتحدث مع دينزل.
هل تريدني أن أكسر عظامه؟
توقف عن البكاء الآن. هذا يكفي.
ما هذا الشيء؟
أوه! أنت تؤذيني.
دموعك. إنها ضخمة.
توقف عن البكاء الآن.
سأقوم بتحطيم رأسه هذا
أعتقد أنني بحاجة إلى نسخة احتياطية بالفعل.
إنه أفضل بكثير إذا كان ناضجًا
سيتحدث الشخص مع دينزل.
ربما أنجيلو؟
لكنه على الأرجح سيفعل ذلك فقط
محاضرة له. قد يؤدي ذلك إلى إحباطه.
يمكن أن يكون Ci-N؟
امسح، امسح، امسح.
يبدو أنه يمكن أن يكون الشخص المناسب،
لكن لا في نفس الوقت.
لا أكبر. قد يفعل ذلك
لكمة دينزل حتى الموت.
يجب أن يكون ديفيد!
إنه نائم...ولكنه الآن مستيقظ.
[يضحك جاي جاي بشكل محرج]
بسست!
ديفيد.
أوه؟
دعونا نتناول الطعام في الخارج بعد الصف.
رائع. جاي جاي...
هل تطلب مني الخروج في موعد؟
تاريخ؟!
تاريخ؟! هل أنتما ستخرجان؟
اسمحوا لي أن انضم!
لا يحدث.
لماذا تأخذ ديفيد فقط للخارج؟
لقد تغيرت يا جاي.
حسنًا، حسنًا.
نعم!
ثم تمت تسويتها.
إنه موعد ثلاثي.
شيء جيد جدا. أنا أعرف مكانا.
اترك الأمر لي.
[جاي جاي وCi-N يصرخان بسعادة]
أوه، جاي. هذا مؤلم.
مرة أخرى!
- لا أستطيع أن أفعل ذلك بعد الآن!
- أكثر!
[هتاف Ci-N]
الأشياء التي تفعلها بي.
هل استمتعت به؟
أنا بالدوار.
هل تريد الركوب مرة أخرى؟
لا أريد أن!
سيد! قالت جاي جاي إنها تريد الركوب مرة أخرى.
ماذا تريد ايضا؟
دعونا نركب مرة أخرى.
هناك.
رأسي يدور هنا.
جاي، دعنا نذهب إلى هناك.
- واحد آخر! واحد آخر، جاي!
- لا أكثر!
تعال. دعونا نركب مرة أخرى.
دعونا نأخذ استراحة.
أنت ضعيف، هاه؟
على ما يرام. سأحصل على بعض الطعام.
أين ديفيد بالمناسبة؟
جاي!
ماء؟
هنا.
قلت أنني أريد التحدث.
لم أكن أعلم أنك ستحضر
لي إلى متنزه.
لدي تذاكر اضافية.
لا يمكن أن ندعها تذهب سدى.
أوه.
ما الذي تريد التحدث عنه؟
ديفيد...
ماذا لو حصلت على صديقتك
حامل؟ ماذا ستفعل؟
سأتحمل المسؤولية الكاملة.
بالطبع.
لماذا تسأل؟
الأمر هو...
فقط لا تقل أنك سمعت ذلك مني.
لكن عندما تتحدث معه
لم يصدر مني...
كيف يجب أن أضع هذا؟
الحقيقة هي...
هل تعلم...
إنه...
إنه دينزل.
لا يريد أن يأخذ
المسؤولية عن جريس.
هل تعلم بالفعل؟
سمعتهم يتشاجرون.
يا إلهي.
اعتقدت أنني الوحيد الذي يعرف.
شيء جيد أنك تعرف.
أخبرتك. سمعتهم يتشاجرون.
هل يمكنك التحدث معه؟
غريس في موقف صعب.
دينزل لديه أسبابه.
إنه ليس هذا النوع من الأشخاص.
ولهذا السبب أطلب منك التحدث معه.
ربما يكون من الأفضل أن تكون أنت.
لأنك رجل.
على ما يرام. سأتحدث معه.
لكن لا يمكنني تقديم أي وعود
أنه سيغير رأيه. تمام؟
إذا كنت لا تستطيع ذلك، فربما يستطيع يوري ذلك
أقنعه. أو كيفر.
أو أي شخص قريب منه.
هل تريد أن تفعل ذلك الآن؟
هاه؟
إنهم هنا على أية حال.
من هم؟
زملائنا في الصف.
حقًا؟ أنا لا أراهم.
هل تريدهم أن يخرجوا؟
أغمض عينيك.
أعرف أننا في مدينة ملاهي.
لكن ما هذا أيها السحر؟
تظهر، تختفي؟
أغمض عينيك.
ما الذي يستغرق وقتا طويلا؟
ماذا تفعل؟!
يا.
هوي!
يا! الأحمق! ليس لديك صديقة؟!
هل أنت مجنون؟
هل أنت خارج عقلك؟
ربما.
ربما وجهك.
هذا الفشار جيد حقا.
يا. أنتم جميعا هنا.
ما أخبارك؟
هل حقا أعطيت الأولوية لذلك؟
لماذا تركتهم دون مراقبة؟
ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
هل تتابعنا؟
أنت أكثر من اللازم.
لقد طلبت منهم موعدا بدوننا.
هذا صحيح. أنت تعلم أن هذا غير رائع.
هل يجب أن نكون فراخًا جانبية أولاً
قبل أن نتمكن من التسكع معك؟
هذا كل شيء؟
وللتأكد من هذا الأحمق
لن تفعل أي شيء غبي!
ماذا؟ لم أفعل أي شيء.
لقد قبلتها تقريبًا!
لماذا تغضب؟
يبدو أنك على وشك
للتغوط السراويل الخاصة بك.
اخرجها. دعنا نذهب.
دعنا نذهب. أريد أن أذهب إلى
مستشفى الرعب؟
دعنا نذهب.
[القسم هـ أحاديث الأولاد]
مهلا، إيمان!
دعنا نذهب، جاي.
[كيفر ينظف حلقه]
أعتقد أن هذا دورنا يا رفاق!
مهلا، ابتعد عن الطريق.
أريد البقاء معك.
دعنا نركب عجلة فيريس لاحقًا، حسنًا؟
ممل.
دعونا نعود إلى المنزل بعد هذا.
العودة إلى المنزل إذا كنت تريد. سأركبها.
يمين؟
[جاي جاي وCi-N يرقصان بسعادة]
انتظر، انتظر. شباب. قبل أن نبدأ.
ماذا؟
الذكريات الأساسية!
واحد اثنين ثلاثة.
- نعم!
- أنت التالي.
- أوه، حان دورنا!
- دعنا نذهب!
- مهلا، Ci-N! خذها بعيدا.
- يو.
هل أنتم مستعدون يا رفاق؟
نحن!
دعنا نذهب!
[القسم هـ الهتاف]
اتبعني، جاي.
سيشعر Ci-N بالرعب بالتأكيد!
[صراخ]
هل أنت بخير؟ هل أنت بخير؟
- أوه.
- هناك شخص ما!
[صراخ]
ابن العاهرة!
لا لمسة، لا لمسة!
يا رفاق تعالوا إلى هنا.
أنا لا أحب ذلك هنا بعد الآن.
[صراخ]
انتظر، انتظر، انتظر!
انها مظلمة جدا!
هل ستتوقف عن فعل ذلك؟
أشعر بالخوف بسهولة!
[صراخ]
إنه جسر يا شباب. علينا أن نعبر.
[يوري يصرخ]
- لقد بدأت اللعبة.
- مجرد عبور ببطء.
اللعنة!
[صرخات جاي جاي]
- جاي!
- [ضحكة مكتومة جاي جاي]
هذا ليس مضحكا.
هيا، اذهب إلى الداخل.
تعال هنا!
مجرد البقاء معا!
- لا تكن صاخبًا جدًا!
- خليك قريب!
- Ci-N، انتظرنا!
- ابطئ يا صاح!
- التحرك بسرعة!
- لعبة، لعبة، لعبة.
انتظر، دعونا نذهب معا.
تمام.
3، 2، 1! يجري!
يجري!
[صراخ]
[صراخ الطلاب]
اخرج! خارج!
- أين هي؟
- هناك!
هؤلاء الحمقى يخافون بسهولة شديدة.
- ولكن هذا مخيف حقا.
- أين جاي جاي؟
ربما خرجت.
فلننتظرها في النهاية.
دعنا نذهب.
جاي!
[جاي جاي يلهث]
سي-ن! ديفيد! أين أنت؟!
سي-ن!
[صراخ الشبح]
[صرخات جاي جاي]
أنت عبء! عديم الفائدة!
أنت طفل لا قيمة له!
سوف تحصل عليه مني!
من فضلك توقف عن ذلك...
لا أريد هذا...
جاي؟!
[نحيب جاي جاي]
جاي! مهلا، مهلا، مهلا.
مهلا، مهلا، مهلا.
مهلا، مهلا، مهلا. أنا هنا.
- [صراخ جاي جاي]
- أنا هنا. هل أنت بخير؟
جاي!
جاي. رقم مهلا، مهلا، مهلا.
مهلا، جاي!
- [جاي جاي يبكي]
- لا بأس، لا بأس. إنه أنا فقط.
جاي، نفس.
يتنفس.
- من فضلك، تنفس.
- اجعل الأمر يتوقف...
شهيق، زفير.
لا بأس. هذا أنا. أنا هنا.
أنا هنا يا جاي.
هذا أنا.
سيكون الأمر على ما يرام. أنا هنا.
أنا هنا.
دعنا نخرج من هنا.
تمام. دعنا نذهب.
- [جاي جاي يبكي]
- لا بأس، لا بأس. إنه أنا فقط.
[جاي جاي يبكي]
أريد أن أذهب...
أنا هنا. دعنا نذهب.
[جاي جاي يبكي]
مهلا، مهلا، مهلا.
تنفس... من فضلك، من فضلك. فقط تنفس.
مهلا، أنا هنا.
أنا هنا.
لن أترك.
تمام؟
لا تخف.
هل أنت بخير؟
نعم؟
[صرخات جاي جاي]
جاي!
جاي؟!
جاي؟
كيفر!
أين أنت؟
مجرد البقاء هناك!
سأجدك، حسنًا؟
تمام؟
أنا خائف!
اللعنة!
لا تخف!
جاي، انتظرني!
تمام؟
حسنًا، حسنًا. حسنًا... حسنًا...
جاي؟
هل هذا أنت؟
مايونيز. عدة.
ما الذي تفعله هنا؟
أين الآخرون؟
نحن لا نعرف.
نحن نبحث عنهم أيضًا.
هل تريد البحث عنهم معًا؟
تعال.
دعنا نذهب.
جاي!
اللعنة!
اعتقدت أنني لن أجدك أبدًا.
تعال هنا، لا بأس.
لا بأس.
انتظر.
هل أنتم زوجين الآن؟
هل أنت حقا؟
بالطبع لا.
رقم
دعنا نذهب للعثور على الآخرين. دعنا نذهب.
لماذا أنت هنا على أية حال؟
نحن؟ لقد فقدنا أيضًا.
دعنا نذهب فقط.
ماذا حدث لك هناك؟
لقد بدت غبية!
[طلاب القسم هـ يتحدثون بسعادة]
مهلا، ها هم!
أنت صاخبة جداً!
قلت، إنهم هنا بالفعل.
لقد استغرقت وقتا طويلا يا صاح.
بلدي القرف على وشك الخروج، أقسم.
- هيا بسرعة.
- هل برازك مائي؟
[كمامات Ci-N]
جاي...
هل أنت بخير؟
فماذا الآن؟
هل ما زلنا نركب
عجلة فيريس أم لا؟
عجلة فيريس!
دعنا نركب عجلة فيريس لاحقًا، حسنًا؟
ممل.
دعونا نعود إلى المنزل بعد هذا.
أو دعنا نعود إلى المنزل فحسب.
ماذا؟
أعتقدت أنك تريد ركوبها؟
جاي، هيا.
دعونا لا نضيع اليوم.
ربما لن نحصل على فرصة أخرى.
على ما يرام. دعنا نذهب لركوب عجلة فيريس.
[تهليل]
دعنا نذهب!
سوف أمسح القرف عليك يا شباب!
[جاي جاي يهتف بسعادة]
دعنا نذهب إلى عجلة فيريس!
- تعال معنا بالفعل!
- هناك عجلة فيريس!
- فقط أنبوب في وقت لاحق!
- دعنا نذهب! عجلة فيريس!
أنبوبي على وشك الخروج يا صاح!
[جاي جاي يهتف بسعادة]
أوه لا.
الخط طويل جدًا.
هل نذهب إلى واحد آخر؟
لا، لا بأس.
نحن جيدون هنا.
هذه الرحلة غبية.
انها فقط للأطفال. مثلك.
هل يجب أن نذهب؟
[قسم هـ ثرثرة الأولاد]
لكني أريد ركوبها.
- وماذا لو أغلق قريبا؟
- لا تقلق. سنكون قادرين على ركوبها.
مهلا، ما الذي ينوي فعله؟
مرحبًا!
مرحبًا يا فتيات!
ماذا قال؟
ماذا يفعل؟
انتظر، نحن نستمع.
أتساءل عما يقوله.
ربما يستخدم قوته
سحر مرة أخرى.
أو ربما يستخدمه
بطاقة هاناميتشي مرة أخرى.
حسنا. سوف نمضي قدما.
لقد نجحت يا صاح!
[القسم هـ رد فعل مندهش]
يا أولاد، أنتم تعرفون ماذا تفعلون.
يا إلهي.
نعم يا سيدي.
مرحبا هناك.
- اه يا شباب.
- مرحبا.
هؤلاء المتسكعون...
نعم أفهم ولكن..
إنه أمر مؤسف، خاصة وأن
إنه موعدنا الأول.
- هل أنت متأكد؟
- نعم بالتأكيد.
صنع كيفير بالفعل
شخص ما يتخلى عن مكانه.
بإبتسامة فقط أقنعهم.
رائع. يا له من مظهر رائع.
جاي، دعنا نذهب إلى الأمام!
مهلا، انتظر!
وداعا!
- شكرا لك!
- عفوا!
شكرا لك!
سي-ن!
دعنا نذهب!
ها نحن ذا!
سي-إن، سي-إن!
هذا مذهل جداً
هيا، دعنا نذهب!
أنا متحمس جدًا، Ci-N!
مهلا، التحرك.
هناك، إنهم بالفعل بالداخل.
وداعا!
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
إلى مكوك الفضاء!
الذي يرتفع هكذا!
حسنا.
ما مكوك الفضاء؟
ماذا عن...
اللعنة، درو. تلك الرائحة فظيعة.
فقط قل إذا كنت تريد الذهاب إلى المرحاض.
- ألا يمكنك الاحتفاظ بها؟
- فقط اذهب بسرعة!
فقط احتفظ بها.
ينتن مثل الجحيم. جزاك الله خيرا...
[جاي جاي يهتف بحماس]
واو!
شكرا لك يوري.
ماذا قلت لهؤلاء الفتيات على أية حال؟
قلت... سأفعل
أعترف للفتاة التي أحبها.
هاه؟
وبطبيعة الحال، كانت مجرد مزحة!
[ضحكة مكتومة جاي جاي]
جاي، أنظر إلى المنظر! انها جميلة جدا!
لا تتحرك كثيرا!
- جاي، انظر إليه!
- مهلا، توقف!
قلت ، ابقِ ساكناً!
Ci-N، قم بإنهاء الأمر!
- آسف.
- مهلا، كن حذرا. لا أريد أن أموت بعد.
دعونا نلتقط صورة.
- الصورة؟
- نعم.
- مجرد إلقاء نظرة على ذلك، جاي. أقسم أنك ترغب في ذلك.
- حسنًا، دعني أرى.
حسنًا يا شباب. أنا ألتقط الصورة.
3، 2، 1. ابتسم!
مرة أخرى.
- دعونا نفعل مكانة واحدة!
- واقفاً؟
[صراخ]
ماذا حدث؟!
أنت مشاكس للغاية!
هذا هو خطأك!
رائع. هل أنا بهذه القوة؟
أوه لا...
ألا يمكنك التحقق مما يحدث أدناه؟
حان الوقت لاستخدام طاقتك.
ماذا حدث؟
عطل ميكانيكي يا سيدي.
إذن، نحن عالقون هنا؟
نعم يا سيدي.
أصلحه الآن.
على الفور يا سيدي.
القضايا الفنية؟
نعم.
كم من الوقت سنكون هنا؟
من يعرف؟
[رنين الهاتف]
هاتفي المحمول! هاتفي المحمول!
مرحبا برج الحمل.
أين أنت بحق الجحيم؟
لماذا لم تعد إلى المنزل بعد؟
أنت تجعل أنجيلو يشعر بالقلق مرة أخرى.
أنت تثير قلق أنجيلو مرة أخرى.
أم...
أنا هنا في مدينة الملاهي.
عظيم. أين هذا؟
- هل هذا هو الذي بالقرب من منزلنا؟
- أوه، جاي. هذا يدغدغ.
هل هذا كيفر؟!
أين أنت حقا؟!
- اه جاي...
- أنا في عجلة فيريس!
مهلا...
هل يمكنك الاتصال لاحقا؟
أنت تزعجنا!
[آهات كيفر]
لا تتوقف... آه أنت...
- هل تحبها خشنة؟
- أعطني ذلك!
- لا تتوقف.
- قف.
أعطني هاتفي.
- [آهات كيفر]
- أعطها لي!
يجيبني.
- من هو الذي؟
- لا تتوقف... لا تتوقف...
سوف آتي وأحصل عليك.
أنت مثل هذا الأحمق.
[كيفر يضحك]
[كيفر و سي-إن يضحكون]
هل كان ذلك مضحكا؟
[ديفيد يضحك]
[الأولاد يستمتعون]
قف!
نحن بحاجة إلى الحصول على غير عالقة!
هذه هي الرحلة الجديدة التي يبنونها.
اذهب واحصل عليه، كاليكس، حتى تتمكن من ذلك
أحضره إلى المنزل إلى ميكا.
- هذا يشبه ميكل.
- هذه والدتك أيها الغبي.
يرى؟ أنت لم تطلق النار على أي شيء.
حزب! حزب!
[تهليل]
أنا خائف من الكاروسيل.
ميكا، أنا أحبك.
- لدي سؤال لك.
- نعم؟
هل هذا هو ما تشعر به
كلما قمت بتدوير رأس ميكا؟
هل أنت سعيد بذلك، هاه؟
[يضحك]
دوار. دوار.
ووه!
ماما!
[صراخ الأولاد]
أنت ابن العاهرة!
أنبوب بلدي يخرج!
هكذا هو شعور السقوط!
لك.
[صراخ]
- أريد النزول!
- يا ابن العاهرة!
[صراخ]
76, 77...
78...
79...
هناك ألعاب نارية!
رائع جدا.
مدهش.
أنظر إليه! جميلة جدا.
نعم، جميلة جدا حقا.
كليشيهات
يا له من مشهد جميل.
رائع جدا!
هل رأيت ذلك؟
يا. نحن نتحرك مرة أخرى.
القرف!
ألا تريد النزول؟
لم أتمكن من أخذ
فيديو للألعاب النارية!
بسببك.
- أعطني ذلك!
- اه اه.
- أعطها لي.
- رقم
قلت لك أن تعيدها!
ماذا لو سقطت؟
الآن أنت خائف من السقوط.
آخر مرة، قفزت، أليس كذلك؟
مرحبًا؟ هذا مرتفع جدًا. يمكن أن أموت.
لا تقلق.
سأمسك بك مرة أخرى إذا سقطت.
كليشيهات جدا.
- أعطها لي.
- رقم
أنا أشعر بالغضب حقًا.
قلت، ارجعها.
- أعطها هنا!
- رقم
أعطها لي!
[صرخات جاي جاي]
[يضحك Ci-N]
يرى؟
قلت لك أنني سأظل أقبض عليك.
ترجل.
قف.
يوري، هل يمكنك مساعدتي؟
هذا الرجل...
كيفر!
- جاي...
- لا تفعل! لا!
لا!
- ساعدني.
- لا.
- لو سمحت.
لا!
[همهمات جاي جاي]
ماذا بك بحق الجحيم؟!
تعال الى هنا.
[صراخ]
[يضحك Ci-N]
أوه! أنت ثقيل جدًا!
بحق الجحيم؟!
أوه، يوري. قلت ساعدني!
ما بال الوجه؟
أوه! قدمي، جاي!
لماذا تضحك؟!
تعال وساعدني!
ماذا...
اوخ...
جاسبر جان ماريانو!
ترجل!
إنه خطأك!
سأخبر أنجيلو أن يوقفك!
يا! ما زلت أتحدث معك.
إلى أين أنت ذاهب؟
الطابق العلوي!
توقف عن التسكع مع (كيفر) هذا!
سوف يسحبك إلى الأسفل معه!
لقد كانت مجرد صدفة.
لقد كنت حقًا مع Ci-N وDavid.
بغض النظر عمن يكون، فلن تفعل ذلك
التسكع مع أي شخص من القسم E.
أنت أكثر من اللازم. أنت تتصرف
أكثر صرامة من أنجيلو.
سأخبرك.
قلت أنا آسف.
ربما لديك بالفعل
مشاعر لذلك كيفر.
لن أترك.
جاي!
[صرخات جاي جاي]
قلت لك أنني سأظل أقبض عليك.
لماذا لا تستطيع الإجابة؟
هل شعرت حقًا بمشاعر كيفر؟
هل أنت مجنون؟ أنا لا أحبه حتى!
جاي جاي!
لم أكن أتوقع أن يفعل دينزل ذلك
أن تعيش في مكان مثل هذا.
ديفيد!
شكرا لأخذي هنا.
بالتأكيد.
لقد أخبرت الآخرين بالفعل، حتى نتمكن من القدوم
التوصل إلى حل لمشكلة دينزل.
أنا فقط لا أعرف إذا كانوا
يمكن أن تجعل من هذا في وقت مبكر.
اعذرني؟
- أوه. إنه أنت.
- هل دينزل هنا؟
إنه بالداخل.
انتظر، سأتصل به فحسب.
شكرًا لك.
دينزل، هناك من يبحث عنك.
لماذا أنت هنا؟
جاي جاي يحتاج إلى التحدث معك.
يذهب. التحدث معه.
[يبتسم جاي جاي بشكل محرج]
أنا أفهم إذا كنت تريد
احكموا علي بعد سماع الحقيقة.
لقد استخدمت غريس للتو.
ترى مكاننا، أليس كذلك؟
كيف استخدمتها؟
أمي تعمل في منزلهم.
تعيش مع خالتها وهم أثرياء.
أنا أحسد الأغنياء، لهذا السبب...
قلت لنفسي سأفعل أي شيء
ليكون مثلهم.
واستخدمت غريس كأداة؟
لقد صادقتها.
حاولت أن ألعب معها، حتى
على الرغم من أنها كانت دائما متهورة تجاهي.
حتى ارتاحت معي.
لقد خدعتها للحصول على
لقد قمت بالتسجيل في HVIS.
عندما دخلت المدرسة،
لقد بدأت بتجاهل جريس.
شعرت بالذنب.
ظلت تتحدث معي.
استمر في إعطائي أشياء لطيفة.
الهاتف الخلوي. أحذية.
اعتقدت أنها سوف تتعب مني
لهذا السبب سمحت لها بذلك.
أنا أجني كل الفوائد بعد كل شيء.
لقد أصبحنا زوجين، لكننا أبقينا الأمر سرا.
حاولت الانفصال عنها ولكن...
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
لأن...
لأنك أحببتها أخيراً؟
أنا خائف من فقدانها.
انها لن تغفر لي
بمجرد اكتشاف الحقيقة.
سأفعل أي شيء ل
تحمل المسؤولية ولكن...
لكن غريس؟
جمال؟
أنا أتفهم مشاعر جريس.
يؤلمني كثيرًا عندما تكون الكلمات...
ينطق بها الشخص الذي تحبه.
أنت كاذب.
جمال!
- جمال!
من فضلك، دعونا نتحدث عن هذا!
لا تقترب مني!
سأقفز إذا اقتربت مني.
أعلم أنك معتاد على إيذاء الآخرين.
لكن حتى أولئك الذين تحبهم،
تريد أن تؤذي؟
لقد قتلوه يا جاي. مات!
كل واحد منكم يريد إنقاذ غريس!
ولكن ماذا عن أخي؟ هاه؟
ولم يجرؤ أحد على إنقاذه!
لقد خرجت حقا من الخاص بك
طريقة للمجيء إلى هنا، هاه؟
تحدث معي. حسنًا، أنت غاضب من برج الحمل.
ولكن لماذا عليك أن
تغضب مني أيضا؟
هل يمكنك التوقف عن التدخل؟
في حياة الآخرين؟
كيفر! كيفر!
ماذا بحق الجحيم الذي تصرخ عنه؟
- إنه جاي جاي!
- ماذا حدث لجاي جاي؟
إنه رام. لم أراهم، لكني متأكد!
جاي!
مرحبا يا أولاد!
ماذا؟ اشتقت لي؟
أين جاي جاي؟!
رام يسمى كيكو!
أنا متأكد من أنها تم القبض عليها
في مشاكلك مرة أخرى!
سوف أمارس الجنس معهم
إذا لمسوها! أقسم!
انتظر، دعني أسألك أولاً.
هل تحب جاي جاي؟
أعتقد أنني أقع في حبها.