كيفر لن يذهب إلى المدرسة اليوم
إذا كان هو الشخص الذي تبحث عنه.
هههه ما الذي أهتم به؟
الى جانب ذلك، كيفر ليس كذلك
الذي أبحث عنه.
هل أتى ذلك الرجل إلى هنا؟
أين كيرين؟
أين ذهبت؟
أنت تعرف أبي بالفعل
عاد إلى البلاد.
هل أنت جاسبر جان ماريانو ؟
عائلة واتسون
يسأل عنك.
هل نحن جميعا كاملين؟
نحن بحاجة إلى تعاونكم.
أبي يخطط لشيء ما.
ما اسمك؟
اه، جاسبر جان ماريانو، سيدي.
والدتك نوعاً ما عديمة اللباقة،
أليس كذلك؟
إنهم ليس من شأنك.
سأتولى الوصاية الكاملة على كيرين.
قم بالتوقيع على هذه.
لن أوقع على أي شيء!
كيرين، اذهب للاختباء!
أسرع، اركض!
ضربوه.
هيا، اسحب هذا الزناد.
هل يمكنك حقاً قتل أ
طالب أعزل؟
تم تأجيل الفصل.
هل أنت خارج عقلك؟
إنه قاتل محترف!
ماذا حدث بينك وبين والدك.
أعطني أموالي!
أنت الجشع جدا!
فماذا لو كان هذا هو ما
قال لإيلا أيضاً؟
هذا لا يعني
إنه يخدعني.
برج الحمل مزعج جدًا!
ولكن ماذا لو كان حقا
يلعب معي فقط؟
لا.
لن يفعل كيفر ذلك.
إنه يثق بي.
حتى أنه أخبرني عن ماذا
حدث بينه وبين والده.
لذا يجب أن أثق به أيضًا.
برج الحمل يعرف عنا بالفعل.
مرحبًا؟
هل تبكي؟
هاه؟
صوتك، يبدو مختلفا.
هل فعل برج الحمل شيئًا ما؟
آخر لجعلك تبكي؟
رقم
لقد وبخني للتو.
سأضربه من أجلك.
أوقفه.
أنا جاد جدًا يا جاي.
أنا معك.
إذا كان علي أن أواجه كل فرد في عائلتك
فقط لأثبت أنني أحبك،
أنا سوف.
كيفر.
حتى لو اضطررت للدخول في معركة بالأيدي
مع أنجيلو وبرج الحمل.
أنت مجنون.
لكن...
شكرًا لك.
إجابة خاطئة.
ما من المفترض أن تقوله هو،
"أنا أحبك."
أنت مجنون.
أحبك يا جاي.
- إلى ما لا نهاية -
- كيفر.
هل هناك مشكلة؟
امم…
هل يمكننا تغيير النهاية؟
من "أنا أحبك"؟
هذا شائع جدًا.
حسنًا، حسنًا.
أحبك يا جاي.
حتى يجد العلماء
نهاية الكون.
هل لأن
الكون لانهائي؟
بالضبط.
لا تقلق يا جاي.
إذا اكتشف أنجيلو أمرنا،
سأتحدث معه.
حتى لو انتهى الأمر بقتال بالأيدي.
أحبك يا جاي.
حتى يجد العلماء
نهاية الكون.
مارك كيفر واتسون...
أنا أحب-
هاه؟
سي-ن!!!
أنت طفل فضولي!
لا يصدق، جاي.
أعلم أنني وسيم،
ولكن ليس عليك أن تخبر كيفر
أنني في الواقع الشخص الذي يعجبك.
- هاه، حقا؟
- إذن أصبح "أنا أحبك، Ci-N" الآن، هاه؟
- أعطني الآخر، سأعادله!
- جاي!
جرحي يؤلمني!
أنت حقا سوف تختار قتالا
معي حتى عندما أكون على وشك المغادرة؟
أنت تغادر؟
نعم.
قالت أمي أن الشقة جاهزة.
يمكنني التحرك بالفعل.
أنت تتركني؟
حسنًا، لقد قلت أنك لا تريد ذلك
التقدم كمساعد لي على أي حال.
أوه!
- توقف عن أذيتي!
- أنت بالفعل تعاملني كواحدة هنا!
- قف.
- يؤذيك، هاه؟
أتعرف ماذا،
سوف أفتقدك.
قم بزيارتي، حسنًا؟
بالطبع.
يجب أن تخدمني هذه المرة،
لقد عاملتني كمساعد هنا.
مثيرة جدا.
- نعم! لقد كنت تعاملني مثل واحد منذ ذلك الحين!
- ولا حتى!
هذا ليس صحيحا!
لقد كنت لطيفا جدا معك.
أنا أنظف غرفتك.
أغسل ملابسك،
تحضير طعامك.
هذه الغرفة نظيفة
بسببي.
هل تريد يوجورينو؟
أنا سعيد من أجل Ci-N.
آمل أنه سوف يكون سعيدا
في منزله الجديد.
وجدت أيضًا منزلًا جديدًا
مع هؤلاء المتسكعون.
ولكن بسبب الوضع المعقد
بيني وبين كيفر ويوري
كل شيء يبدو وكأنه
انها تنهار.
ما المشكلة يا جاي؟
لقد تباعدت فجأة.
هاه؟
لا شئ.
هيا لننام.
جاي جاي،
يجب عليك التحدث إلى يوري.
إذا اخترت كيفر،
عليك أن تخبر يوري على الفور.
افعل كل ما يلزم للحفاظ عليه
هذا المنزل من التفكك.
[غناء Ci-N خارج المفتاح]
حسنا، هذا يكفي.
أنت حقا تحصل
على أعصابي، Ci-N.
فقط اصمت،
ولو لخمس ثواني فقط!
- عليك اللعنة!
- واو، عندما تصبح دائخًا، تصبح غريب الأطوار، هاه؟
أيا كان.
أنت صاخبة جدا!
هذا مؤلم.
انتظر، تفضل. أنا
أعتقد أنني نسيت هويتي في الطابق العلوي.
انتظرني بالخارج.
- حسنًا، أسرع.
- تمام.
اسكت.
يا.
ماذا؟
أنت ستتزوج من يوري
أنتِ جميلة جدًا،
أليس كذلك؟
كم هو مذهل.
ستتزوجين من يوري، ومع ذلك،
لديك أيضا كيفر.
برج الحمل على حق
حتى لو كان مزعجاً.
أريد أن أخبر يوري بالحقيقة.
لا أريد أن ألعب مع
مشاعره بعد الآن.
لم تكن هذه نيتي أبدًا،
ولا أريد أن أؤذيه
أكثر مما لدي بالفعل.
كيف يجب أن أخبر يوري؟
هل يجب أن أرسل له رسالة نصية وأقول
أريد أن أقول له شيئا؟
لا أستطيع الذهاب إلى المدرسة. لدي حمى.
من فضلك اعتني بنفسك.
اللعنة، يا له من توقيت رائع!
ما هو الخطأ؟
لا شئ.
أين سي-إن؟
أوه، ذهب إلى راكي.
إذن،
هل ستخبرني؟
أقول لك ماذا؟
ما يزعجك.
ذلك بسبب...
لقد كنت أفكر في
أخبر يوري عنا.
ماذا تقصد؟
أشعر بالذنب.
أريد أن —
لا أريد أن أكذب
إلى يوري بعد الآن.
أفهم.
حتى أنا أشعر بالذنب.
مثل
لماذا انتهينا حتى
هل تحب نفس الفتاة مرة أخرى؟
كنت أخطط ل
اذهب لرؤيته لاحقا.
سأقول له بعد ذلك.
سآخذك إلى هناك.
لا داعي لذلك، يمكنني التعامل مع الأمر.
أعلم أنك تستطيع يا جاي.
لكن مثل ما قلت لك
أنا معك.
سنواجه الجميع.
لكنني سأبقى في الطابق السفلي.
قد ينتهي بنا الأمر بالضرب
حماقة من بعضها البعض.
ولكن إذا حدث أي شيء، اتصل بي.
سأصعد إلى الطابق العلوي على الفور.
شكرًا لك.
جاي.
أريدك أن تكون سعيدًا يا يوري.
سوف ينتهي بي الأمر بإيذاءك فقط.
لا أستطيع تحمل رؤيتك
تتأذى بعد الآن.
أريد أن أخبرك بالحقيقة.
الآن.
أنا...
أنا آسف، يوري.
صدقوني، لقد حاولت حقا.
ما المشكلة يا جاي؟
ماذا حدث؟
لكن…
ماذا؟
إنه حقا كيفر.
أنا أعرف.
كنت أعرف منذ البداية أنه كان كيفر.
يمين؟
تمامًا كما هو الحال مع إيلا، جاي.
لقد حاولت للتو.
لكنني خسرت مرة أخرى.
يمين؟
أنا لست غبيا.
أنا أعرف كل شيء، جاي.
حتى ما حدث
في ليلة رأس السنة.
حتى لو لم تخبرني،
كنت أعرف!
يوري...
متفاجئ؟
فكرت فقط
كيفر كان لديه عيون؟
يوري...
إرحل يا جاي.
سأسمح لك بالاستمرار
ما لديك مع كيفر.
ولكن في يوم زفافنا،
سوف تقول "أفعل".
لأنه إذا لم تفعل ذلك،
سأدمر شركة Fer
- تذكر ذلك.
- يوري.
يوري، سوف تتأذى فقط.
أنت تؤذيني بالفعل، جاي.
تذكر هذا جاي،
في النهاية،
سوف تكون لي.
- يوري، توقف عن ذلك.
- فقط غادر.
يترك.
أنت تماما مثل إيلا.
أنت تقود الناس.
كيفر…
انه لا يريد ذلك
إلغاء حفل الزفاف.
فقط قل الكلمة،
سأصعد إلى هناك وأضربه.
قلت أنك لا تريد المتاعب.
ثم توقف عن البكاء.
أنا أكره رؤيتك تبكي.
أنفك سيلان.
اللعنة عليك.
جاي،
لا تقلق بشأن حفل الزفاف.
لا يزال لدينا ما يكفي من الوقت
لمعرفة كيف
لوقف ذلك، حسنا؟
امسح مخاطك.
- إنه قليل فقط.
- أنت الإجمالي.
جاي.
ماذا؟
لقد تحدثت مع بيرسي.
تذكر وعدي
حول الحصول على الخاص بك
معلومات الأب؟
حسنًا،
لقد حصلت على اتصاله
واتصل به.
لكن سكرتيرته كانت كذلك
الذي أجاب.
مرحبًا، لقد تواصلت مع السيد ماريانو.
هل لي أن أعرف من المتصل؟
هذا هو كيفر واتسون.
هل يمكنني التحدث إلى السيد ماريانو؟
هذا أمر عاجل.
كيفر.
كيف حالك؟
يا للهول، أنت تجعلني أبكي!
من هذا؟
هل نسيت أمري بالفعل؟
هل مر وقت طويل حقًا
هل نسيت صديقك الميت؟
قلبي!
أنا أتألم!
بيرسي؟
أخيرًا!
اعتقدت أنك لن تتذكر أبدًا
صوتي الوسيم .
ليس لدي وقت لهراءك.
أنا بحاجة للتحدث مع
سيد ماريانو الآن!
مارك كيفر واتسون،
أنت لم تتغير قليلا.
- لا يزال متسلطًا جدًا.
- بيرسي!
هل ما زلت تعتقد أنك الملك؟
أنا أتحدث عنه
والد جاي جاي، وليس أنت.
كيفر، أنت بالفعل
التحدث مع السيد ماريانو.
حسنا. يجب أن أذهب.
لا تقلق
سنعود قريبًا.
وعندما نفعل ذلك،
سوف نستعيد جاي جاي منك.
خذ ماذا؟
لا أفهم.
أنا أيضا في حيرة من أمري.
أعتقد أن علينا فقط أن ننتظر ونرى.
لقد سئمت من الانتظار، كيفر.
فقط... يرجى التحلي بالصبر، جاي.
هل نذهب؟
دعنا نذهب.
مهلا، أنا أنجيلو!
عجل، ارفعه!
- عجل، ارفعه!
- اترك الأمر لي، سأعتني بجاي جاي.
ربما في 2 أسابيع،
سنبلغ جاي جاي.
قلت أنك كنت
الذهاب لمحاربته.
لماذا تختبئ؟
بالطبع يجب أن أستعد
انه قوي!
"بالطبع أنا بحاجة للتحضير،
إنه قوي!"
وهل لي أن أذكرك
من مكاتبنا في غوام.
سوف أراك قريبا، وداعا.
لقد ذهب.
يمكنك التوقف عن الاختباء الآن.
دعنا نذهب.
أوه!
اسرع.
اوه برج الحمل.
هيا، جاي جاي.
أحبك يا جاي.
حتى يجد العلماء
نهاية الكون.
- ما هذا حتى؟
- دراماتيكية جدًا.
هل تحمل الخاص بك
المنزل بأكمله داخل هذا؟
انها ثقيلة جدا!
أوه! عليك اللعنة!
- جاي.
- ماذا؟
أعلم أنني وسيم، وأنت
ربما وقعت في حبي بالفعل...
ولكن لم يكن عليك أن تخبر كيفر
أنني الشخص الذي تحبه.
اللعنة عليك!
جاي!
أنت مثل هذا احمق!
- ممتلئة بنفسك!
- أنت فقط تغار من دهون بطني!
لدي دهون في البطن أيضاً أيها الأحمق!
ثم لماذا أنت معسر
الألغام إذا كان لديك واحدة؟
"ثم لماذا أنت معسر
ملكي إذا كان لديك واحدة؟"
- أيا كان!
- غيور كثيرا، جاي جاي؟
لماذا أنت حتى إغاظة لي؟
أنا أساعدك بالفعل في حمل هذا!
كان ينبغي عليك أن تحمل
كل هذا بنفسك!
ماذا يوجد في هذا على أية حال؟
هذه الأمتعة ثقيلة بجنون!
أوه!
جاي!
إنه خطأك!
برج الحمل، أنا آسف!
بُرْجُ الحَمَل!
هل أنت بخير؟
آسف!
هذا مؤلم!
ما يؤلم؟
من أين جاء ذلك على أي حال؟
آسف، هذا كان لي.
حتى في طريقك للخروج،
كنت لا تزال مصدر إزعاج!
إنه خطأي، أنا آسف.
لا تصرخ على الطفل.
آسف.
لم تكن حذرا.
لقد جلبت الكثير.
دعنا نذهب؟
الدكتور بيرالتا في انتظارك.
- على ما يرام.
- أنت قادم معنا، أليس كذلك؟
نعم
ثم لماذا أنت
لا تزال ترتدي مثل هذا؟
اذهب للتغيير.
لقد حصلت على هذا.
سأحصل على الاثنين الآخرين فقط.
شكرا لك
لقيادة Ci-N إلى المنزل.
شكرا على الطعام المجاني أيضا.
تريد بعض؟
أخيرًا، سأتناول الطعام بسلام.
لا شقي مدلل
تحاول سرقة طعامي.
ربما أنهي مضغ ما بداخله
فمك قبل أن تتكلم.
هل هناك حقا أي شيء آخر
طريقة إنقاذ الشركة؟
لإنقاذك؟
جاي جاي؟
لا تخف، أنا النمر.
وأنا أملك هذا المكان.
جاي جاي، بيتزا.
نمر؟
كنت أعرف أنه كان أنت!
- ليو؟
- انجيلو؟
- منذ وقت طويل لم أراك يا أخي!
- ليو، منذ وقت طويل!
كيف حالك؟
أنا بخير، ماذا تفعل هنا؟
التقيت للتو مع شخص ما،
سدد بعض الأشياء.
ثم اشترى بعض الأشياء.
أنت حقا في كل مكان، هاه؟
على أية حال، من الجميل رؤيتك هنا.
من الجميل أن أراك.
سوف أقتلع عينيك!
أنت لطيف جداً،
أنت حقا تحب البيتزا.
هل يمكنني الحصول على واحدة؟ واحد فقط.
انتظر.
هل تعرفون بعضكم البعض؟
نعم، التقيت بها عندما
ذهبوا إلى Kingsground.
اللعنة، جاي جاي! لعب ميتا من قبل
أنجيلو يقتلك في الواقع.
أنا هنا للتو، هل أنت في موقف السيارات؟
حسنا، هل تنظر إلى ذلك.
ألفين!
كيف حالك؟
أوه، أنجيلو!
مرحبا جاي.
ليو؟
مهلا، لا تنظر إلي مثل
أنا شخص فظيع.
آسف، أنت فقط تبدو أكبر سناً.
حسنا، كيف كان ذلك؟
كانت لدينا فجوة لمدة أربع سنوات
مرة أخرى في HVIS، أليس كذلك؟
لكنك تفعل ذلك حقًا
تبدو أكبر سنا وأقبح.
- يمين؟
- أقبح؟!
هل أنت مجنون؟
مهلا مهلا!
إنه كبيرنا، أظهر بعض الاحترام.
احترامي يا مؤخرتي.
أنجيلو، هل أنا قبيح حقًا؟
بالطبع لا، فقط قبيح جدًا.
مهما كان،
أنتم يا رفاق غير آمنين.
لأنني وسيم جدا.
أيا كان، الخاسرون.
مرحبا، هل أنت هناك بالفعل؟
سوف أراكم يا رفاق.
كان ذلك فرحان!
أنتم مضحكون يا رفاق.
أنت.
لقد ذهبت إلى Kingsground
دون إذن مني؟
أنت عنيد حقا، هاه!
- ولكن ذلك كان منذ وقت طويل!
- وحتى مع ذلك.
أنت مثل هذا القرف قليلا عنيد!
أنت في الكثير من المتاعب.
مرحبا أمي؟
نحن على وشك العودة إلى المنزل.
هاه؟! ماذا حدث؟
حسنًا، نحن في طريقنا.
ماذا جرى؟
تم نقل برج الحمل إلى المستشفى.
- لماذا؟ ماذا حدث؟
- لا أعرف.
مضاعفات في رئتيه؟
منذ متى؟
لم أفهم ما هي العمة جيما
وكان الطبيب يتحدث عنه.
جاي.
ما هو الخطأ؟
هل تفكر في ذلك مرة أخرى؟
إنه بسبب برج الحمل،
انه في المستشفى.
لماذا، ماذا حدث؟
ويبدو أن لديه
التليف الرئوي.
أنا لا أفهم ذلك أيضا.
برج الحمل سيكون بخير.
انه برج الحمل.
واو، حلوة جدا.
- ما المضحك؟
- أنت تحمر خجلاً مرة أخرى، جاي!
لا، أنا لست كذلك!
انظر إلى جاي جاي، إنها تحمر خجلاً.
- إنها تتحول إلى اللون الأحمر.
- الشيء الآخر الذي يقلقني هو يوري.
ماذا لو عاد
كيف كان من قبل؟
ماذا لو ذهب ليرى
ليو، المعروف أيضًا باسم النمر، مرة أخرى؟
آمل ألا يحدث ذلك.
حسنًا جميعًا، أصلحوا كراسيكم.
قلت أصلحوا كراسيكم!
اخرجوا كتبكم.
من فضلك كن هادئا.
قلت احضروا كتبكم
إذا كان الطلب أقل من العرض
السعر سوف ينخفض.
وإذا كان العرض
أكبر من الطلب،
السعر سوف يرتفع.
سيدتي!
هل يمكنني الخروج، من فضلك؟
لا، لا يجوز لك ذلك.
يا!
فصل!
السيد واتسون والسيدة ماريانو،
ماذا يحدث هنا؟
في الواقع، إنها السيدة واتسون.
"السيدة واتسون!"
سي-ن، ساعدني!
تصرفوا جميعا!
سيدة ماريانو، تفضل بمقعدك.
وأنت يا سيد واتسون، إذا كنت كذلك حقًا
الاستماع إلى هذا الفصل.
هل يمكنك التوضيح؟
تعريف الربح ؟
هناك، يخدمك بشكل صحيح.
بالتأكيد.
الربح هو المالي
كسب الأعمال التجارية.
ويتم حسابه عن طريق الطرح
إجمالي التكاليف من إجمالي الإيرادات.
رائع!
ما هو "الربح" في التاغالوغية؟
"الربح"، "الدخل".
ماذا عن "الربح الباهظ"؟
[في التاغالوغية] "أنا أحبك؟"
جميل يا كيفر!
أحبك أيضًا.
"أحبك!"
الطبقة، يستقر!
هذا مذهل!
- وصلت هنا أولا.
- تقع في الطابور بشكل صحيح!
انتظر، أين درو،
دينزل ومايو؟
هل رأيتهم؟
جاي!
يشب!
مهما كان!
جان.
أنت أحمق!
ماريانو.
مهما كان!
واتسون.
هذا أنت، وليس أنا.
جاسبر جان ماريانو واتسون.
[القسم هـ الإغاظة]
زوجتي.
حياتي.
كل تلك الحلاوة
فرك على الطبخ بلدي.
هاه؟
كل شيء عندي.
ما الذي يتحدث عنه أصلاً؟
انتبه يا جاي.
الطعام مالح ولكن هناك
النمل في كل مكان.
طعامي بدأ يصبح حلو المذاق!
مهما كان، المتسكعون!
أنظر إليها، لقد أصبحت في حالة دوار!
هل يمكنك إضافة المزيد؟
مهلا مهلا!
مهلا، ثلاثة دامبو!
إذن أنتم هنا يا رفاق.
لا عجب أنك لم تكن في الطابق السفلي.
- الطعام جيد.
- جاي.
لماذا؟
هل أنت و(كيفر) معًا الآن؟
على محمل الجد، هل أنتما معا؟
لا.
قال Ci-N للتو في وقت سابق أن هناك
شيء بينكما.
هل تختار كيفر؟
ماذا عن يوري؟
كان عليك أن تختاره.
لا أستطيع تعليم قلبي
من تختار.
وحتى مع ذلك!
أنت لا تفهم.
ماذا تقصد؟
كيفر سوف يؤذيك فقط.
آمل فقط أنك لن تندم
اختياره على يوري.
يتم تقسيم القسم E مرة أخرى.
أتمنى أن لا يتم القبض عليك
في وسط كل هذا.
هيا يا أخي، لنذهب.
هل سيكون هذا هو نفس الحجم الكبير؟
الفوضى التي حدثت مع إيلا من قبل؟
ماذا فعلت؟
هل سيحدث ذلك مرة أخرى؟
هل المنزل
بنينا ينهار؟
ماذا علي أن أفعل؟
عاد عقلي في حالة من الفوضى مرة أخرى.
ماذا لو فجأة ظهر هؤلاء المتسكعون
هل نبدأ في قتال بعضنا البعض مرة أخرى؟
نعم؟
جاي، أرتدي ملابسي.
نحن ذاهبون إلى مكان ما.
ارتدي فستانًا.
تمام.
فستان؟
ماذا نفعل هنا؟
جاي.
نحن نتناول العشاء مع يوري
ووالديه.
مهلا، أنت هنا.
- يأتي.
- آسف، لقد تأخرنا.
لا بأس، إجلس.
يجلس.
شكرًا.
إذن أنجيلو، كيف حال برج الحمل؟
انه بخير الآن.
في الواقع، لقد كان برج الحمل
هذا المرض لفترة طويلة.
لقد صدم جسده للتو
لذلك واجه صعوبة في التنفس مرة أخرى.
هل كان برج الحمل مريضا؟
لماذا لم أعلم بذلك؟
حسنًا، أرى أنه من الجيد سماع ذلك.
لذا على أية حال، لماذا لا نتحدث
عن حفل الزفاف القادم؟
يا إلهي،
سأذهب للحرب مرة أخرى.
أنت تعرف في الواقع
أردناه العام المقبل،
لكن أبي لا يريد.
لذلك سوف ننتظر فقط
بمناسبة عيد ميلاد جاي جاي.
عيد ميلادي؟
هل يمزحون؟
عيد ميلادي هو فقط
بعد أشهر قليلة.
- جاي جاي.
- نعم؟
لذا جاي جاي،
متى تريد
لاختيار ثوب الخاص بك؟
في أي وقت على ما يرام معي.
رائع، سأذهب معك.
لماذا أنت هكذا؟
سأفهم إذا كنت
كانوا غاضبين مني.
ولكن لماذا تتصرف بهذه الطريقة؟
ماذا يحدث
في بالك يا يوري؟
يجب أن يكون لدينا أيضًا جاي جاي
البدء في تعلم نيهونغو،
لذلك لن تواجه صعوبة
عندما تذهب إلى اليابان.
[باللغة اليابانية] نعم، نعم.
هل ستذهب إلى اليابان؟
ماذا سأفعل هناك؟
جاي،
هل أنت بخير؟
سأرافق جاي للخارج فحسب
للحصول على بعض الهواء النقي.
حسنًا يا بني.
ماذا تريد؟
جاي،
يمكنك على الأقل محاولة عدم إظهار
لهم أنك لا تريد الزواج مني.
لماذا تضع
لي من خلال هذا؟
أنا لا أستحق هذا.
أنا لا أستحق حبك.
لذلك لم أفعل ذلك حقًا
يخسر أمام كيفر.
قلبك كان دائما
ينتمي إليه.
لكن في النهاية
سأظل كذلك
واحد سوف تتزوج.
سوف تكون لي.
سأعود إلى الداخل،
سأقوم فقط باختلاق عذر لك.
اللعنة، هل لدي حقا
للعودة إلى الداخل؟
تبدو هذه الفتاة مألوفة.
من هو الذي؟
أفضل صديق لي.
- اه، صديقة كيجان.
- نعم.
أوه، إنها أفضل صديقة لـ Blaster!
[رنين الهاتف]
الشخص الموجود في خلفية هاتف Blaster.
أنت جاي جاي، أليس كذلك؟
نعم لماذا؟
هل هناك مشكلة؟
كنت أتساءل إذا كان بإمكاني ذلك
اطلب معروفا؟
جاي!
أرى أنك قابلت صديقتي.
هذه هي إليكسيرا فيديريكوس.
ما الذي تفعله هنا؟
سوف نحتفل
عيد ميلاد صديقتي هنا.
بالمناسبة، (كيفر) بالداخل بالفعل.
- دعنا نذهب؟
- كيفر هناك؟
نعم.
رأته والدة يوري و
ودعانا للجلوس معهم.
- دعنا نذهب.
- تمام.
عن ماذا كان ذلك؟
ألا تريد أن يعرف كيجان
أن بلاستر يتصل بها؟
ولكن لماذا؟
مهما كان!
حياتك بالفعل عبارة عن فوضى يا جاي.
لا تعبث بمشاكل الآخرين.
فقط ابقَ هادئًا.
أنا أحب شعرك.
أنا أحب شعرك من هذا القبيل.
- مثله؟
- نعم.
من هي هذه الساحرة؟
من أين زحفت للخروج؟
هل هي مرتبطة بفريا؟
يبدو وجهها كاللوحة القماشية أيضًا.
اليكسيرا لقد نسيت
عيد ميلاد سعيد!
حسنا، دعونا نأكل!
هيا، احفر!
من فضلك، تفضل.
عزيزي
أين التقيت بكيفر؟
أوه، هذا سؤال عظيم.
هل تريد أن تخبرهم كيف؟
نعم، في الواقع أنا
التقيت بها في حفلة.
اسمها هوني بي رايدر.
اللعنة عليك يا ملك المتسكعون!
لقد فقدت شهيتي.
ماكي، افتح فمك.
ماكي؟!
نعم لماذا؟
هذا هو لقب كيفر،
أعطيته له.
هل لديك مشكلة في ذلك؟
لماذا لا تفعل أي شيء؟
ألن تقول أي شيء؟
لا شئ.
هل هذا السيد مليار؟
نعم.
أنجيلو، تعال،
سوف نقدم لك.
هل ستعذرنا؟
عذرا.
-لماذا-
- هذا هو المفضل لديك، أليس كذلك؟
شكرًا.
إذن،
ما هي علاقتك
مع بعضهم البعض؟
امم…
نحن أكثر من مجرد أصدقاء،
ولكن أقل من العشاق.
هكذا مثل
ليس هناك تسمية رسمية؟
حسنا، فهمت.
أفهم.
في الواقع، هناك أشخاص
حقا لا أريد علاقات رسمية.
مثل...
مثل ماكي،
لا يريد
ليكون رسميا معي بعد.
أحبك.
هل تعتقد أن هذا سوف
أجعل قلبي يرفرف؟
أحمق!
الألفاظ النابية.
واو، هذا الأحمق
هو حقا شيء.
الألفاظ النابية يا مؤخرتي!
يا!
أريد اهتمامك الكامل.
فقط لي.
أنا أحب شعرك من هذا القبيل.
غيور؟
أنا فقط منزعج من وجوههم.
أنت غيور.
هل تريد أن تحصل حتى؟
قهقه.
ماذا يجب أن جوجل؟
جوجل ، هاه؟
جوجل؟
قهقه!
- قلت جوجل!
- قهقه.
أنت جاي جاي، أليس كذلك؟
تبدو مألوفاً بالنسبة لي.
مستحيل،
جمالي فريد من نوعه.
من الصعب جدًا العثور عليه.
نعم، أنت حقا من الصعب العثور عليها.
أنا لا أرى ذلك.
ماذا عنك؟
أين تجد أشخاص مثلك؟
من الصعب العثور على أشخاص مثلي.
مثل هذا المقلد.
أنا واحد من نوع ما.
ولكن أعتقد الخاص بك
يمكن العثور على النوع في…
في حديقة الحيوان.
ماذا تقصد؟
أنت تبدو وكأنها حيوان.
يا إلهي حيوان؟
أنت مضحك جدا.
أنت قبيحة جدا.
أعني مضحك.
هل دعتني بالقبيحة للتو؟
أتعرف ماذا، أنا لا أحب لهجتك.
لا، اخدش ذلك.
أنا لا أحبك على الإطلاق.
لا بأس،
أنا لا أحبك أيضا.
- أوه حقًا؟
- هل تريد مني أن أغمض عينيك؟
يستريح.
- حقًا؟
- استرخي من فضلك.
لا تجعل المشهد هنا.
سأذهب فقط إلى الحمام.
مزعج جدا.
هل تريد الانضمام لي؟
هيا، حاول الوقوف
من ذلك الكرسي.
ستكون تلك المرة الأخيرة
ستكون قادرًا على ذلك.
استمر!
تلك العاهرة!
هناك شيء بينك وبين
الشخص الذي كنت معه منذ فترة، أليس كذلك؟
وكيفر أيضا؟
إذن، أنت مغازل.
أتعلم؟
أنت لست…
حتى جميلة.
لكن بالطريقة التي تغازل بها
يبدو الأمر كما لو أنك ستنفد من الأولاد!
لقد حصلت على ذلك من والدتك،
أليس كذلك؟
لماذا لا تستطيع الرد علي؟
هل أنا على حق؟
أنت مثل-
يا إلهي!
هناك دم!
ماذا بحق الجحيم؟!
أنت العاهرة!
أنا لا شيء مثل أمي، لا.
أنا لست مثلها.
أنا لا شيء مثل أمي.
جاي.
ما هو الخطأ؟
لماذا تهتم؟
هل أنت غيور؟
لا!
أنت غيور.
قلت لست كذلك!
أنت غيور حقا.
بحق الجحيم، ألا تستطيع أن تفهم!
ولماذا سأكون غيورًا ،
أنت لست صديقي على أي حال!
ربما كنت قد قلت حتى "أنا أحبك"
إلى ذلك العسل، أنت رعشة!
الألفاظ النابية، أنت مدين لي بالكثير.
احصل على قبلاتك من العسل!
وأنت تقول أنك
لا غيور على الاطلاق.
مرحبا، كيف حالك؟
كيت، حان الوقت لدفع ما يصل.
- أسرع، ادفع.
- دعونا نراهن، إذا قمت بهذه اللقطة.
يا درو، ادفع.
تحاول الهرب، هاه.
- ادفع لي أولاً يا أخي.
- تبا لك يا رجل!
- سأدفع لك غدا.
- أنا مفلس أيضاً!
روري، هنا لي.
من أين سرقت هذا؟
هل أنت غبي؟
- أين؟
- روري!
وهنا دفعتي أيضا.
أوه، لقد دفعت بالفعل.
هاه؟ لم أدفع بعد.
- هاه؟
- لم أدفع بعد.
كيفر دفع لك.
مهلا، إيرين!
لماذا دفعت لي؟
أين دفعتك؟
أريد أن.
ولكن هذا هو حسابي.
ما هو الخطأ في ذلك؟
لقد عالجتك من قبل، أتذكر؟
مهما كان،
سأدفع نفقاتي الخاصة.
لماذا لم تكن تجيب
مكالماتي الليلة الماضية؟
لا أعرف.
اسأل هوني، ربما هي تعرف.
هل مازلت تغار؟
أنا غيور؟
هاه، من أنت على أي حال؟
أنت تعلم أن هوني يريد مقاضاتك
بسبب ما فعلته.
إنها تستحق ذلك.
شيء جيد
لقد أقنعتها بعدم القيام بذلك.
هاه، لقد قبلتها أليس كذلك؟
ثق بي.
ليس لديك سبب للغيرة.
تذكر
أنا لك.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
[القسم هـ الهتاف]
- لماذا تحمر خجلا؟
- هذا غير مسموح به هنا.
- وجهك يتحول إلى اللون الأحمر.
- "تحول إلى اللون الأحمر" كما لو!
يوري.
لقد تم استدعاؤك ل
مكتب التوجيه، جاي.
أنا؟
- نعم.
- هاه؟
هذا ما قالوا.
صباح الخير.
- اجلس.
- هل كنت تناديني يا سيدتي؟
نعم، انتظر.
تحتاج إلى الحصول على توقيع
مستشار مدرستك السابقة.
في مدرستي القديمة؟
لماذا؟
السجلات التي قدموها لنا
في ذلك الوقت كانت غير مكتملة.
وبقينا ندعو لهم
لكنهم قالوا دائما
"سوف نتصل بك مرة أخرى."
سجلاتي؟
ماذا سيحدث إذا
أنا لا أحصل على توقيعهم؟
حسنًا،
لن تكون قادرا على التخرج.
لا أريد العودة إلى هناك.
ماذا لو التقيت بسايروس؟
ربما ليس كثيرا
من المتاعب بالنسبة لك.
خاصة وأنك
التراجع هو الاسبوع المقبل.
سيتم عقده بالقرب
مدرستك القديمة.
آمل أن تتمكن من الحصول على
تم التوقيع على هذا بحلول ذلك الوقت.
سأبلغ فقط
مستشارك حول هذا الموضوع.
لذلك سوف يسمحون
عليك أن تغادر، حسنا؟
تمام.
كم من الوقت تخطط
لخداع، جاي، هاه؟
نعم!
رائع!
أنتم جميعًا مترابطون
مع جاي كأنك لا
[القسم هـ القتال]
ماذا يحدث هنا؟!
ماذا يحدث هنا؟
لماذا تقاتلون؟!
إذن، لن يتكلم أحد؟
أخبرني
ماذا كنت
كل القتال حول؟
فقط أخبرها بالفعل!
اسكت! توقف عن التدخل!
اللعنة، أنت فقط تفعل
الأمور أصعب بالنسبة لـ Ci-N.
غرفة جميلة.
ما الذي تفعله هنا؟
إذن أنت وكيفر
معا الآن.
ماذا عن يوري؟
لن يأمل.
لو لم تمنحيه الأمل
رائع!
انظر من يتحدث.
من الذي آذيه أولاً، هاه؟
حقا ، قادمة منك؟
التخييم! التخييم!
المخيم صخرة يا عزيزي!
القسم هـ، هل هذا أنت؟
[القسم هـ الهتاف]
شباب, 3, 2, 1.
مهلا يا سيدي!
جاي جاي، هل هذا أنت؟
أوه لا، هذه مجرد صورة ثلاثية الأبعاد.
سايروس هو صديقك، أليس كذلك؟
لقد عاد إلى المدرسة مرة أخرى.
ومن الجميل أن نرى
أنت هنا، جاي جاي.
مهلا لا تغادر،
ما زلت أتحدث معك.
سايروس!
إنه مؤلم، أليس كذلك؟
اتركني!
أنا حقا، حقا اشتقت لك.
لن يساعدك أحد.
هذا كل شيء، أنت ميت!