awak buat apa kat sini?
Saya tidak tahu awak pandai bermain bola keranjang.
Saya adalah sebahagian daripada pasukan universiti sebelum ini. kenapa?
Adakah anda berlatih untuk perayaan?
Aries membuat saya ditendang
keluar dari pasukan.
Perayaan sekolah akan datang kan?
betul!
Kami masih tidak mempunyai
wakil untuk pertandingan itu.
kita buat.
Sudah jelas saya akan melakukannya
terpilih untuk Miss Handsome!
- Tetapi Ci-N untuk Encik Cantik? Saya tidak begitu pasti.
- Ya, kenapa saya?
- [Jay-jay menjerit]
- Hei!
Apa kejadahnya!
Keifer!
Jay!
Hai, budak-budak!
Persetankan awak!
[bergaduh]
[Jay-jay menjerit]
Kenapa awak masih down?
Itu kali ke-30 awak
tanya saya sejak saya keluar dari hospital.
- Kita akan bercakap tentang perayaan.
- Perayaan!
[Bahagian E semakin digembar-gemburkan]
Adakah kita mempunyai wakil untuk ini?
Kami!
Untuk Battle of the Bands?
Pilih lagu yang sesuai.
[Bahagian E bersorak]
Pertandingan nyanyian?
Ya, Yuri. buatlah.
Jadi saya boleh dengar awak menyanyi.
Baiklah. Saya akan buat.
[Bahagian E bersorak]
& Lt; i & gt; Siapa yang teruja? Tiada siapa.
& Lt; i & gt; Tetapi sangat teruja? Ini saya!
Oh, ya!
Wah!
Mari pergi, sayang!
[bersorak]
[Jay-jay berseru teruja]
- Anda tahu dari mana ayam berasal?
- Wah...
Adakah anda tahu di mana?
Hei, berikan saya sedikit!
berikan awak? kenapa tidak awak
minta ibu anda untuk itu?
Adakah anda tidak makan semua coklat saya?
- Apa pun!
- Beli ayam anda sendiri!
Jom ke bilik penjara, budak-budak.
[pelajar bergaduh]
Tuan, izinkan saya membeli satu.
Okey!
Itu yang saya suka.
Bolehkah anda senaraikan saya
nama untuk pembayaran?
Nanti saya bayar.
- Okay.
Terima kasih!
Selamat datang ke Festival HVIS!
Seperti biasa, saya DJ awak dan saya akan bersama awak
sepanjang lima hari akan datang.
Anda boleh menghantar permintaan muzik anda,
mesej anda, walau apa pun.
Dan bercakap tentang mesej,
kami sudah mempunyai satu di sini!
Mesej ini adalah untuk Ketchup,
daripada Mayonis anda.
- Sos tomato?
- Mungkin ramai yang datang antara kita berdua...
Tetapi lagi dan lagi, hati saya
akan sentiasa memilih anda.
Itu sangat menyentuh hati.
Tetapi mengapa ada orang di antara mereka?
Oh, tetapi apa pun itu,
apabila jantung mula berdegup untuk seseorang,
Itu sahaja, tiada apa-apa
anda boleh lakukan mengenainya.
Oh, sayang.
Siapa yang akan menyelamatkannya?
Jawab cepat.
- Hei, Jay-jay!
- Jay.
Kami menjemput anda,
tetapi kemudian anda membuang kami?
[Jay-jay tersenyum]
saya minta maaf. Saya terlalu teruja.
Bertahanlah. Mana Ci-N?
Kenapa dia tidak bersama awak?
Di sana. Dia sudah membuang
saya sebelum saya tiba.
Dia pergi untuk bermain-main dengan Rakki.
Apa yang menggoda.
Hei. Boleh saya makan?
Saya baru beli ini.
- Beli sendiri!
- Layan kami!
Bagaimana dengan ini?
Awak bayar gas saya.
sayang!
- Dia memanggil awak.
- Baiklah. Jumpa lagi nanti! Saya akan kembali.
selamat tinggal!
sayang!
awak okay tak?
& Lt; i & gt; Saya gembira saya adalah sebahagian daripada sebab mengapa ini
dua mempunyai hubungan yang lebih kukuh sekarang.
Awak kelihatan sangat kacak.
- [David] Saya di sini semasa perayaan.
- Tenang, ini hanya saya.
- Awak sangat bodoh.
- [David] Okay, saya akan jemput awak.
& Lt; i & gt; - Saya berharap itu untuk semua orang Tunggu saya.
tunggu sekejap.
Okay.
Jay, saya akan keluar sebentar.
Saya hanya akan mengambil teman wanita saya.
- Jumpa anda nanti.
- Baiklah.
Ya, saya dalam perjalanan.
Apa kejadahnya? Semua burung cinta
meninggalkan saya di sini seorang diri.
[telefon berdering]
Hei, ini Yogorino!
maafkan saya. maafkan saya.
terima kasih.
Apa kejadahnya?
Awak mengejek saya lagi.
Berseronok tanpa saya?
Anda mempunyai ais krim di muka anda.
Anda mahu itu?
Okay. Tuan. Saya akan cuba permainan ini.
- Anda akan bermain?
- Ya.
Bagaimana saya boleh memenangi teddy bear ini?
Jadi, condong ke hadapan adalah bertentangan dengan peraturan.
Anda hanya mempunyai tujuh percubaan.
Anda perlu menembak lima cincin
untuk memenangi teddy bear.
Okay. Baiklah.
Anda boleh melakukannya.
Saya akan memenangi permainan ini untuk anda.
Okay?
Ini saya pergi.
Okay. Pukulan pertama. asas.
Okay.
Ia hanya pukulan pertama.
...
Itu dua percubaan.
[Keifer ketawa kecil]
Okay.
Mungkin ada angin di sini?
Tetapi tuan, kami di dalam rumah.
Tiada angin,
jadi cuba lagi.
Adakah begitu?
Baiklah. Jika anda mendapatkannya dalam empat pukulan,
Saya akan memberikan anda teddy bear.
Okay.
Baiklah.
Tuan, bukankah talian ini terlalu jauh?
Saya hanya di sini, tuan.
Saya tidak pernah mendekatinya.
Saya juga tidak mengalihkannya.
Baiklah, belas kasihan. Tiga pucuk.
Dan anda boleh memenangi teddy bear ini.
- Anda semua bercakap.
Shhh!
[Jay-jay ketawa kecil]
Tuan, jawab saya.
Adakah peraturan ini?
Ya, tuan.
Oh, betul ke?
Adakah anda pasti?
Anda mempunyai dua lagi.
Cuba dan cuba.
- Hebat. Sifar.
- Yang terakhir, tuan.
- Dia boleh melakukannya.
- Anda boleh melakukannya.
Anda boleh melakukannya.
Satu percubaan terakhir, tuan.
[Keifer menghembus nafas]
Tengok. Dia boleh melakukannya.
Dia - tidak boleh.
- [Jay-jay ketawa]
- Aduh, tuan.
Permainan tamat.
Permainan yang membosankan.
Anda seorang yang rugi.
Awak tahu tak?
Mm?
Saya akan memenangi anda sesuatu yang lebih baik.
Dan apa yang boleh berlaku?
Battle of the Bands.
Betul ke?
boleh tak?
Saya akan memenangi Battle of the Bands.
Dan saya akan memberikan anda trofi.
perjanjian.
Anda juga akan kalah di sana.
Okay.
Saya akan memenanginya.
By the way,
jangan lupa tugas anda.
baiklah.
Janji awak, saya akan menang.
Sudah tiba masanya untuk tugas malam.
Rakan kongsi! Jay-jay bersama saya.
Kita perlu menyemak di sini.
Beberapa pelajar Darjah 11
tinggal di sini selepas itu, jadi...
Kita kena semak.
& Lt; i & gt; Saya tidak tahu apa yang perlu dirasai. Daripada semua
orang yang boleh menjadi rakan peronda saya...
i & gt; Ia mesti menjadi Raja Assholes.
& Lt; i & gt; Hanya nasib saya! Bukan sahaja kami
ditugaskan ke bangunan berhantu,
i & gt; Saya juga telah bekerjasama
dengan lelaki yang dirasuk!
Apa itu?
[Jay-jay bersenandung]
Berhenti menyanyi.
Anda terlalu kuat.
Dan jadi apa?
Kesunyian menyelubungi saya.
[Jay-jay bersenandung]
Apa tajuk lagu tu?
"Anda adalah Miss Universe dalam Hidup Saya."
- Anda Miss Universe dalam Hidup Saya?
- Uh-huh.
Bukankah itu lagu lama?
Mengapa itu kegemaran anda?
saya tak tahu.
Ia hanya kegemaran saya.
Mungkin kerana…
Mama awak pun suka?
Jika ini lagu kegemaran ibu saya,
Saya mungkin akan membencinya.
Saya akan mengutuknya untuk ukuran yang baik.
Saya baru tahu bahawa ini
lagu itu istimewa buat saya.
Sebabnya?
Hanya tuhan yang tahu.
Bagaimana dengan anda?
Adakah anda tahu anda
lagu kegemaran ibu?
- Saya?
- Mm-hmm.
Tunggu...
Ah!
saya tahu.
[Keifer bersenandung]
[Jay-jay ketawa]
Tetapi itu lagu pengantar tidur.
Ia adalah lagu pengantar tidur, bukan?
Dan?
- Bagaimana dengan ini?
- Oh?
Lagu ini mengingatkan saya kepada ayah saya.
apa?
[Jay-jay berdehem]
Saya tidak mendengar apa-apa.
Itu kerana
Saya belum jumpa ayah saya lagi.
Jadi ia tidak wujud.
Jangan lambat untuk
Battle of the Bands.
Ingat.
saya dah janji dengan awak
Saya memenangi anda trofi itu.
Ya betul.
Saya akan tengok awak kalah.
Oh?
- Kalah?
- Ya.
baiklah. Apa sahaja yang anda katakan.
[Jay-jay menjerit]
[berdendang]
Adakah anda takut?
Pelik, tetapi apabila saya bersamanya, saya rasa selamat.
Jay-jay, awak gila?
- Hei, itu Josh.
- Josh!
Josh!
Kenapa dia senyum?
saya tak tahu.
Dia datang dari sini.
Jom semak?
[hantu menjerit]
[Jay-jay dan Keifer menjerit]
[penonton bersorak]
Sekarang sudah masuk suku ke-2
dan Bull Fighters naik lima.
Di mana Bull Fighters kita
sedang mencari untuk mendahului.
Ketika mereka mendapat milikan.
Markah masih 38-46
memihak kepada Lincoln High.
- Pergi!
- Adakah anda akan diam?
Ini adalah permainan bola keranjang.
Di manakah anda fikir kita berada, di sebuah biara?!
- Baiklah— Oh!
- Hei! Apakah itu?
Apakah jenis skrin itu?!
Dengan hanya tinggal satu saat
pada suku kedua!
Ia kelihatan seperti
satu kesalahan yang nyata!
Kedudukan masih 38-46
memihak kepada Lincoln High.
Apa kejadahnya tadi?!
- [orang ramai mencemuh]
- Hei, ayuh!
- Bermain secara adil! Kamu semua penipu kotor!
- Pengadil telah memanggil ini sebagai kesalahan teknikal.
Jadi itu bermakna HVIS Shark Slayers
akan mendapat satu balingan percuma...
[bersorak]
Ingat tuan-tuan dan puan-puan
terdapat kesalahan yang disengajakan
yang akan mendapat Jerung
Slayers satu balingan percuma.
- Itu akan mendapat Shark Slayers satu lontaran percuma.
- Betulkan permainan anda! Fokus!
Perjuangan HVIS! Jom menang!
yang bagus!
Hai awak, masuk!
Mengapa anda memilih yang itu
apabila pengawal menembak yang cedera?!
- Adakah Shark Slayers akan cukup?
- Jurulatih, gunakan otak anda!
Mari lihat bagaimana ini akan berubah.
Berikan yang terbaik!
Fokus, kawan-kawan!
[orang ramai]
HVIS berjuang, mari menang!
Ini akan menjadi penting!
61-66, memihak kepada Bull Fighters.
Oh permainan yang hebat!
Tiga... dua... dan itu
penghujung suku ketiga!
Skor sekarang 61-66
memihak kepada Bull Fighters!
Oh ini akan menjadi menarik
cerita untuk Shark Slayers.
Mereka perlu mengeluarkan satu keajaiban!
Kami akan mengetahui pada yang keempat!
Kenapa dia mendesak
kedudukan pengawal menembak pada #23?!
Patutlah Felix!
Bergerak! bergerak!
Adakah anda masuk campur lagi?
Saya berkata, pindah!
maafkan saya. maafkan saya.
Bergerak, bergerak, bergerak!
Datang sini. Datang!
Ayuh!
Jurulatih! Jurulatih!
Siapa awak ni?!
Awak tak kenal saya.
Tetapi anda masih mempunyai senjata rahsia di sini.
Lelaki ini! Pengawal menembak semula jadi anda!
Jay, ia memalukan.
Jurulatih, anda boleh lihat anda
sudah kekurangan pemain.
Anda tahu betapa baiknya
daripada pemain Collins ialah, Jurulatih.
Bolehkah anda mengatasinya?
Ya, Jurulatih! saya boleh!
Saya akan masukkan awak, Collins.
Tetapi berikan yang terbaik.
Ini adalah peluang terakhir anda.
Ya, Jurulatih! Saya hanya akan ambil
jersi saya dalam loker!
Pergi!
- Terima kasih banyak!
- Ya! Pergi Collins!
Ia kelihatan seperti Jerung
Slayers sedang menambah pemain baharu.
Tunggu, adakah itu Felix Collins?
Berjaya campur?
HVIS jom lawan! Jom menang!
Cukup untuk perlawanan akhir,
tuan-tuan dan puan-puan.
HVIS kini mempunyai bola.
Dengan Felix Collins yang pernah
memainkan peranan penting pada suku keempat.
Di sini kita pergi. Berikut adalah set-up permainan,
tuan-tuan dan puan-puan.
Tinggal lima belas.
Siapa yang akan mengambil tembakan?
Kita mempunyai sepuluh saat lagi...
tepat pada masanya untuk perlawanan akhir
untuk Shark Slayers.
Skor sekarang 73-75.
Ia telah menjadi kisah keajaiban!
Ini adalah Felix Collins yang menariknya
untuk Shark Slayers!
Dia memikirkannya, menyerahkannya kepada Collins!
Tiga... dua... Collins untuk kemenangan!
Collins untuk kemenangan!
[penonton bersorak]
- Ya! Sungguh pukulan!
Bintang baru dilahirkan oleh
nama Felix Collins!
HVIS memenanginya!
HVIS berjuang, mari menang!
Itu semua, kawan-kawan.
Markah kami, 75-76 memihak kepada HVIS.
Dan juara kami! tahniah!
[bersorak]
HVIS jom lawan! Jom menang!
- Ya ampun!
- Mereka sangat baik, kan?!
HVIS! HVIS!
Collins! Anda sangat hebat!
[bersorak]
Mari kita lakukan untuk wang!
5, 6, 7 — Tidak. Bukan itu sahaja.
5, 6, 7, 8. Boom!
Hebat! sangat keren!
- Menakjubkan!
- Adakah anda berpuas hati dengan itu?
Bagaimana anda mengetahuinya?
Saya memerhati anda sudah tentu!
Whoa! Nafas awak busuk!
Mari kita bercakap di sana.
Berhenti bercakap sudah.
Cepat sahaja bergerak.
- Apa itu?
- Ci-N ada persembahan solo.
Saya seekor cacing yang ditaburi garam.
Sudikah awak hentikan itu, Ci. Ia menjengkelkan.
Ini adalah langkah memenangi kejuaraan.
Kejohanan?
Tarian awak menjijikkan.
- Ya. menjijikkan.
- Betul ke?
Kenapa awak berhenti?
Anda malu di hadapan Rakki?
Lelaki ini…
awak kata awak jijik,
tetapi awak menyelamatkan saya ketika saya dalam kesusahan.
Saya cuma kasihankan awak.
Saya akan ambil barang saya.
Dia benar-benar berhenti menari.
Kenapa awak ambil barang awak?
Dan awak, apa awak buat di sini?
Lelaki itu telah mengganggu saya.
Dia nak saya ajar dia macam mana
bersolek untuk Encik Cantik.
Dia sangat mendesak, jadi saya mengalah.
- Tetapi bukankah saya sudah melakukannya?—
- Shh! jom pergi.
Di mana anda akan mengajar saya mekap?
Di lorong boling? Di kedai kopi?
Atau di restoran mewah?
Wah, anda tidak perlu
meyakinkan apabila bercakap tentang Rakki.
[Mesej teks]
Jay-jay, tolong. Saya merayu awak.
& Lt; i & gt; ibu Cyrus semakin membimbangkan saya.
Tetapi sekurang-kurangnya saya dapat merasakan dia
keprihatinan terhadapnya.
Berbeza dengan ibu saya terhadap saya.
Hei, awak main-main saja.
Adakah anda sudah selesai berlatih?
Ya, kita hampir selesai di sini.
[Felix bersorak]
[Bahagian E bersorak]
- Tahniah!
- Jay-jay, terima kasih sekali lagi.
terima kasih.
kenapa saya? awak yang satu
yang memenangi permainan itu.
Sudah tentu.
Saya tidak akan berada di sana jika bukan kerana awak.
Dan anda tahu apa?
Kapten pasukan…
dan jurulatih universiti,
mereka semua merekrut saya.
Mereka mahukan saya dalam pasukan.
Mereka mahu melatih saya.
Terima kasih sekali lagi, Jay.
Itu menakjubkan! jangan lupa
saya apabila anda terkenal!
- Mengapa saya akan melupakan awak?
- Aduh.
Ngomong-ngomong, adakah anda bebas pada hari berikutnya?
Saya rasa saya. kenapa?
Jika anda berminat,
mungkin anda ingin menyertai kami.
Kami sedang meraikan kemenangan kami.
Kapten pasukan menjadi tuan rumah
pesta di tempatnya.
- Ya, saya boleh pergi.
- Ya! terima kasih.
Cuma jangan beritahu lelaki lain, okay?
Ini rahsia kita, Jay.
Aries akan berada di sana.
Mereka tidak boleh datang kerana anda tahu.
Pergaduhan mungkin tercetus.
- Boleh ke?
- Ya. pasti.
Terima kasih, Jay.
Oh, dan…
Tidakkah ini menyusahkan Aries?
Takkan dia marah awak tolong saya?
Jangan kisah dia.
Aku dah biasa dia marah aku.
- Adakah anda pasti?
- Ya.
Terima kasih, Jay.
Beritahu saya jika anda mahu datang, boleh?
Ya, saya sudah berkata ya.
- Awak sangat baik.
- Terima kasih.
- Saya sangat bangga dengan awak.
- Itu bukan apa-apa.
Bahagian D sangat trauma.
Tarian itu kelihatan bodoh! Lihatlah!
Badan mereka terlalu kaku.
[Jay-jay ketawa]
pulanglah! pulanglah!
Ia adalah mengerikan! teruk sangat!
- Boo!
- Pergi dari sini!
[Budak lelaki Bahagian E mencemuh]
Tarian paling teruk!
Wah! Terima kasih banyak-banyak
untuk persembahan yang indah itu.
Buat bising untuk Bahagian D.
[bertepuk tangan]
Ia sangat teruk!
Oh saya, nampaknya para hakim benar-benar
menikmati yang itu. Saya tahu saya lakukan.
Tetapi sudah tentu, tiada siapa yang boleh mengalahkan Bahagian A.
Yup. saya setuju.
Bagaimanapun. Mari kita menyerah
untuk penghibur kami seterusnya.
Yang akan...
Bahagian E.
[bersorak]
Apakah nama kumpulan mereka?
Mereka menamakan diri mereka...
Jay's Warriors?
Baiklah, mari kita menyerah untuk Jay's Warriors.
Pergi! Ke pentas!
Pergilah, Jay's Warriors!
korang jerkah! Siapa sangka nama itu?!
Ia adalah Keifer dan Ci-N.
[budak-budak Bahagian E ketawa]
Anda semua sangat baik apabila ia
datang kepada perkara karut.
[bersorak]
Pahlawan Jay!
Pergi, Ci-N!
Wah!
woah!
Ya! Wah!
[bersorak]
jom pergi!
Terima kasih banyak untuk apa pun itu.
Ya, betul. Terima kasih, Bahagian E.
Awak boleh pergi sekarang.
Pergi!
jadi lambat.
Bahagian E! Bahagian E!
Hooh! Tetapi tunggu! Tunggu sebentar!
Saya teruja untuk melihat siapa yang akan menang!
Saya fikir ia pada hari Jumaat.
- Terlalu suspen untuk saya.
- Sudah tentu.
jom pergi. Kami mendapat tugas.
apa?!
jom pergi.
Kami berharap anda menyesuaikannya dengan
Battle of the Bands esok.
Sekali lagi, saya Mykel Mitchell.
Dan saya Freya Hidalgo.
Nikmati baki perayaan!
Ia tidak berfungsi, bro.
Apa maksud anda ia tidak berfungsi?
jom pergi! Awak terlalu lambat.
Ada hantu dalam tu, jerk!
[menari]
Eman?
Hei!
bangsat!
woah!
[menjerit]
[ketawa]
apa kejadahnya.
- Berikan saya itu.
- Apa masalah awak?
[ketawa]
- Kamu bodoh.
- Tidak bolehkah anda mengambil gurauan? jom pergi.
jom pergi!
[ketawa]
Rakki pujaan!
[bersorak]
Mana Ci-N?
Ya Allah, budak itu jatuh cinta.
Dia memberitahu saya semasa bertugas malam tadi
dia akan menjadi pembantu Rakki.
Jadi, dia berada di belakang pentas sekarang.
Dia juga membawa bunganya.
Gila budak tu.
[Jay-jay ketawa kecil]
[Rakki menyanyi]
[bersorak]
Terima kasih banyak, semua orang!
Ia adalah persembahan yang bagus untuk anda semua.
Terima kasih banyak-banyak!
Okay terima kasih banyak Bahagian C.
Dan yang seterusnya ke
mempamerkan kemahiran mereka ialah...
Daripada Bahagian E.
[Bahagian E bersorak]
Satu-satunya.
Ayuh naik!
[bersorak]
[Jay-jay ketawa kecil]
Hei, mereka sangat keren!
- Wah!
- Itu Giniling!
sangat kacak. Keif—
Maksud saya, kesemuanya.
awak cakap apa?
Mereka kelihatan sangat kacak.
tiada apa. Bukan apa.
- Saya rasa kami mendengar anda mengatakan sesuatu yang lain.
- Tiada apa-apa?
Jom, Bahagian E!
[bersorak]
Saya tahu lagu ini.
Teman wanita anda akan menjadi sangat bertuah.
& Lt; i & gt; Anda benar-benar menjadi gila, Jay-jay!
Adakah ini benar-benar untuk saya?
& Lt; i & gt; Oh, sial. Saya rasa saya suka awak.
Kenapa mesti awak?
Diamlah, hatiku.
Anda tidak boleh jatuh cinta kepada Raja Assholes.
Jangan jatuh cinta padanya!
[bersorak]
Adakah anda akan gila?
Mereka sudah selesai membuat persembahan.
Mari pergi, sayang.
Terima kasih, Bahagian E untuk persembahan itu.
- Itu sebenarnya persembahan terakhir, mujurlah.
- Felix, awak sangat baik!
Jadi pastikan anda kembali esok
untuk pertandingan nyanyian kami.
- Sekali lagi, saya Freya Hidalgo.
- Keifer, boleh kita ambil gambar?
Saya Mykel Mitchell.
Dan nikmati baki perayaan!
Jay...
Adakah anda menyukainya?
Keifer berkata anda mencadangkan lagu itu.
Itulah sebabnya kami mempelajarinya dengan segera.
Ia adalah kegemaran saya.
Kami memainkan lagu anda.
Adakah anda tidak akan mengucapkan terima kasih?
terima kasih.
Kepada siapa anda berterima kasih?
Saya di sini.
Okey sudah!
Sudah tiba masanya untuk tugas.
Tugas malam!
Sudah tiba masanya untuk bertugas, ayuh.
jom pergi.
- Masa untuk tugas.
- Ia sudah berakhir? Itu sahaja?
- Mari pergi, kawan.
Saya tidak boleh menjadi rakan kongsi dengan Keifer malam ini.
Terutama selepas Pertempuran Band.
i & gt; Saya tidak boleh.
Perkara yang baik Yuri di sini.
Jay...
awak okay tak
Oh, ya.
Awak paling rapat dengan saya,
jadi saya pegang awak tanpa fikir.
Anda boleh beritahu saya jika ada sesuatu yang mengganggu anda.
[Jay-jay mengeluh]
Awak tahu...
Anda tahu perasaan itu apabila...
Awak jatuh cinta pada seseorang
walaupun anda tidak mahu?
Sudah tentu.
Apa yang boleh saya buat?
Dengan apa?
Untuk mengelakkannya.
Atau...
menahan diri daripada jatuh.
Awak tidak boleh mengelak, Jay.
Ia tidak boleh dikawal.
Anda boleh menyembunyikannya.
Tetapi anda tidak boleh mengelakkannya.
Saya menolak.
Tetapi mengapa anda mahu menghentikan diri anda?
Kerana dia bodoh.
seorang jerkah. Bangsat.
Dia orang gila. Gila.
Jadi, anda bercakap tentang diri anda?
Siapa lelaki malang itu
anda mempunyai perasaan untuk?
Saya hanya keliru mengenainya.
Awak jangan keliru, Jay.
Anda hanya menafikan.
Saya memberitahu anda, saya hanya keliru.
Tapi kenapa?
Saya geram dengan dia.
Anda lihat bagaimana Keifer itu melayan saya.
Jadi, Keifer yang satu
anda bercakap tentang.
Hei.
Jangan beritahu sesiapa. Ia adalah rahsia.
Baiklah.
Saya tidak akan memberitahu.
Janji, okay?
Janji.
Bagaimana dengan anda?
Awak tak suka sesiapa ke?
Saya suka seseorang.
WHO?
Saya tidak akan memberitahu anda tentang dia.
Sangat tidak adil.
Tetapi dia bernasib baik.
Siapa pun dia.
Saya akan bertuah juga jika dia
membalas perasaan saya.
Walaupun dia tidak menyukai anda kembali,
anda boleh mendapatkan mana-mana gadis di sini.
Lagipun awak Yuri.
Dia satu jenis.
Mari kita buang ini.
Juga, saya perlu kencing.
Anda hanya teruja untuk melihat Keifer.
Tidak! Saya hanya perlu kencing.
- Jom pergi.
- Keifer, Jay-jay.
KeiJay.
Saya beritahu awak itu rahsia.
- Suara awak terlalu kuat!
- JayFer...
Saya rasa ia selamat di sini.
Anda pergi ke hadapan.
Saya akan pergi ke tandas.
Saya akan tunggu awak.
Tidak mengapa.
baiklah.
[Jay-jay tersentak]
Jay! Jangan beritahu sesiapa!
Mereka sudah tiada. Siapa mereka berdua?
Adakah mereka rakan sekelas kita?
Jay,
simpan saja antara kita.
Jangan beritahu sesiapa, okay?
Terutamanya Keifer.
Mereka berdua belum keluar lagi.
jangan risau. Muka mereka pun saya tak nampak.
- Adakah anda pasti?
- Dan walaupun saya lakukan, saya tidak akan memberitahu sesiapa.
Saya hanya takut bagaimana Keifer
akan bertindak balas apabila dia mengetahuinya.
Keifer?
Dia sombong dan bodoh.
Tetapi saya tahu satu perkara yang pasti.
Dia akan melindungi apa sahaja
itu penting baginya.
Bahagian E? Anda seperti keluarga kepadanya.
Keifer akan melindungi awak.
Tidak kira apa anda.
Walaupun saya, saya rasa selamat
bila-bila masa Keifer ada.
Jadi jangan risau
Keifer mengetahui kebenaran.
Mereka selamat di Bahagian E.
Mereka tidak perlu merasa tertekan.
Saya tidak tahu, Jay.
Mungkin anda akan faham apabila anda
mengalami cinta yang perlu anda sembunyikan.
Awak tahu...
ini adalah kali pertama saya
mendengar anda bercakap begitu lama.
Ia sangat menyentuh hati.
Orang pendiam memang begitu, ya? Mendalam.
Saya hanya akan pergi ke tandas.
Saya akan mempertimbangkan perkara itu.
Rahsia.
Ya. Adakah anda tidak mempercayai saya? Ia adalah rahsia.
- Keluar!
- Jangan biarkan kami menunggu.
- Ci-N, keluar sekarang!
- Awak terlalu lambat.
- Cepat keluar!
- Saya semakin bosan.
- Hai, budak-budak!
- Wah!
- Alamak!
- Sangat Latina!
Nama saya...
Cindy Peralta.
[ketawa]
- Latina!
- Ya ampun.
- Wah!
- Saya sudah cukup sekarang.
- Giliran Jay-jay!
- Jay, awak bangun!
- Jay-jay, keluar!
- Ya, ayuh!
[bersorak]
- Hebat!
- Itu sudah memadai.
Kamu lelaki terlalu gembira tentang ini, ya?
Jay! Berjalan-jalan, cepat. Hanya berjalan.
Wah! Jalan-jalan sungguh!
Hei! Dap saya!
- Dia salah seorang lelaki sekarang.
- Sangat keren!
Adakah kamu hanya berkuda?
Adakah anda bersedia?
- Ya, kami sudah bersedia.
- Tidak mengapa.
Mereka membantu saya.
- Hei!
- Telefon dirampas!
Pergi cuba yang lain.
Oh tidak.
Oh, Yuri, akhirnya.
& Lt; i & gt; Jay, Cyrus sedang mencari kamu.
Mungkin anda boleh melawatnya,
i & gt; - [melalui telefon] walaupun hanya untuk seketika
- Hei! Itu telefon saya!
Siapa Cyrus?
kenapa? Apa yang dia cakap?
Dia nak jumpa awak.
Oh. Itu bukan apa-apa. Tak kisahlah.
Oh. Di sini. Boleh tak?
Ya. Pergi mencubanya.
Saya akan memakai ini sekarang.
Adakah ia bersedia sekarang?
Apa yang mengambil masa yang lama? Ini sangat janggal.
Saya minta maaf, kawan-kawan.
- Saya rasa dia belum bersedia.
- [Freya] Maaf, kawan-kawan.
- Apa yang berlaku?
- [Mykel] Okay kawan-kawan jadi, nampaknya...
Muzik Yuri belum siap lagi.
Rupa-rupanya, sudah ada
beberapa masalah teknikal.
Mungkin mereka tidak menyediakan apa-apa.
apa kejadahnya. Freya sangat menjengkelkan.
Dia hanya perlu mengumumkan masalah itu.
Sungguh seorang pencari perhatian.
Saya hanya bergurau. Damai.
apa? Apa yang berlaku? apa salahnya
sial! Mereka tidak dapat mencari fail audio Yuri!
apa?!
Yuri hanya merakamnya.
Kami tidak mempunyai sandaran!
Mungkin kami telah disabotaj!
Jadi, apa sekarang?
Blaster, beri dia gitar.
Blaster! Pergi Blaster!
Pergi, cepat!
Oh itu dia!
Anda sepatutnya memberitahu kami
menyediakan gitar akustik.
A nyway. Dia berasal dari Yuri Hanamitchi
Bahagian E. Sila nikmati persembahan.
[bersorak]
Suara awak sangat bagus!
& Lt; i & gt; Yuri seorang lelaki yang keren.
Gadis yang dia suka sangat bertuah.
Sejujurnya, saya ada crush
pada Yuri. Sedikit sahaja.
Yuri sukakan seseorang.
Jadi anda tahu tentangnya juga?
Dia sedang menyanyi untuknya sekarang.
Betul ke?
Siapa dia? Dia sangat bertuah.
Saya hanya akan pergi ke tandas.
[jejak kaki]
Ada apa dengan Yuri?!
Adakah itu benar-benar untuk saya?
Dia memandang tepat ke arah saya!
Tapi tak boleh kan? Oh,
Tuhan, jangan berkhayal.
Mengkhayalkan! Mengkhayalkan!
Saya sangat khayal...
Rahmat?
Adakah sesuatu berlaku?
Dia kata dia akan bertanggungjawab.
Tetapi dia tidak mahu kembali bersama.
Jay…
Saya mengharungi segala-galanya.
Saya cuba semua yang saya boleh.
Saya cuba mengubati kemurungan saya.
Itulah sebabnya saya pergi ke terapi.
Kerana saya mahu mati.
Tetapi Jay…
Ia Denzel.
Denzel yang saya perlukan.
jom pergi.
Jom ikut saya.
- Awak sangat baik, Yuri!
- Anda sangat hebat!
- Itu menakjubkan.
- Saya mengagumi awak.
Jay, kenapa awak hilang tiba-tiba?
Nanti saya terangkan.
Denzel.
Apa rancangan awak dengan Grace?
Hah?
Saya fikir ia telah diselesaikan.
Saya akan bertanggungjawab.
Itu yang saya fikirkan juga.
Tetapi dia menangis lagi.
Jay...
Saya tidak pasti tentang apa yang dia mahu.
Saya bekerja keras untuk bayi.
Tetapi bagaimana dengan Grace?
Awak tak sayang dia ke?
Saya suka Grace.
Saya cuma takut.
Kalau dia masih marahkan aku atas apa yang aku buat.
Anda melihatnya sendiri. awak nampak
betapa marahnya dia kepada saya.
Saya tipu dia, supaya dia jatuh hati pada saya.
Sebab itu saya memilih untuk berjauhan dengan dia.
Setelah semuanya lebih baik dan
Saya lelaki sendiri, saya akan meminangnya semula.
Tetapi sekarang, saya tidak mempunyai apa-apa untuk ditunjukkan.
Saya tidak mahu dia
fikir saya masih menggunakan dia.
Rahmat!
Adakah itu cara anda melihat Denzel?
Tidak… Tidak.
Semua rahsia anda, kongsi
mereka antara satu sama lain.
Jangan tahan lagi.
Rahmat...
Maaf.
Maaf, saya pengecut, Grace.
Mari bercakap tentang kami.
Maaf, Grace.
Baiklah. Balik kerja. jom pergi.
Ugh, baiklah.
Jom kerja, ok... jom!
Denzel sangat bertuah.
Grace memahami dia... dan memaafkannya.
Saya bosan menyimpan rahsia juga Bagaimana kalau kita menulis lagu, bro?
Ya, mari buat itu!
Mari kita menulis lagu.
Ya, idea yang bagus!
Kemudian kami akan mengeluarkannya pada penstriman.
Hanya pastikan untuk memotong saya, okay?
& Lt; i & gt; Saya sepatutnya keluar dari sini pada pukul 10 pagi
untuk pergi ke perayaan.
Adakah lelaki ini teman lelaki saya?
Mengapa saya tidak dapat merasakan apa-apa untuknya? Jay?
Jay-jay?
Jika hanya ibu Cyrus tidak
merayu saya untuk datang...
Terima kasih kerana sudi datang.
Cass, biarkan Jay-jay duduk.
Jay. Anda tahu, anda adalah orang pertama
dia mencari apabila dia tersedar.
Datang. Duduklah.
Anak, Jay-jay ada di sini.
Jay?
Jay-jay...
apa khabar
Mereka berkata…
awak pindah sekolah?
Saya belajar di sekolah Aries sekarang.
Beritahu saya…
tentang rakan sekelas baharu anda.
Mereka okey. sangat gaduh.
Cyrus…
Saya tidak akan tinggal lama. Saya perlu pergi.
Kami ada acara...
Tinggal di sini. Tolonglah.
Tinggal di sini.
- Saya perlu pergi. Saya minta maaf, saya tidak boleh tinggal.
- Jay…
Saya kata tinggal di sini!
- Nak!
- Cyrus, hentikan!
Hentikan.
Jay! Tetap bersama saya, Jay!
Jay, jangan pergi! mak! Jay!
- Tenang, nak…
- Jay!
Jay!
awak okay tak?
Apa sebenarnya yang saya buat pada Cyrus?
Anda benar-benar tidak ingat?
Awak pukul dia.
Dia tidak sedarkan diri selama berbulan-bulan.
Ia adalah satu keajaiban dia terselamat.
Maaf, tetapi…
Saya benar-benar tidak ingat.
Anda akan menjadi sangat cantik di atas pentas.
Syukur saya berjaya
kepada Encik Cantik dan Cik Handsome!
Oh? Mengapa kamu tidak membuat persiapan?
Jay? Di manakah anda selama ini?
Ah... saya pergi ke suatu tempat dahulu.
Peraduan sudah tamat, Jay.
Saya tidak mengambil bahagian
kerana awak tiada di sini.
apa?!
Ia dijadualkan pada pukul 1 petang, bukan?
Jika anda baru sahaja menjawab telefon anda,
anda akan tahu bahawa mereka mengubah masa!
awak pergi mana?
Hentikan! Ia sudah berlaku!
Saya pergi ke tempat penting.
Apa yang lebih penting daripada kita?!
Bahagian E?!
saya!
Saya lebih penting!
Sama seperti anda, saya mempunyai masalah saya sendiri!
Apa yang anda ingin tahu? masalah saya?!
Bekas saya, Cyrus!
Bekas saya yang, sehingga kini, saya
masih tak ingat kenapa
Saya pukul, sampai dia
tidak boleh bangun lagi!
Saya pergi kepadanya!
Saya tidak bermaksud untuk terlepas peraduan.
Saya hanya perlu pergi ke sana.
Bodoh, Jay-jay. Kenapa tidak
anda menyemak telefon anda?
Jay?
Anda mungkin memadamkan anda
muka dengan semua yang menggosok.
Kenapa awak ada di sini?
Mereka sedang mengumumkan pemenang, bukan?
Saya telah hilang kelayakan.
Hah? kenapa?
...
Seorang tidak boleh menyertai berbilang peraduan.
Peraturan berubah apabila ia datang kepada kita,
huh? Sangat tidak adil.
Biar saya lihat itu.
Jay, siapa Cyrus sebenarnya?
bekas teman lelaki saya.
Bagaimanakah lawatan anda?
tak bagus.
kenapa? Apa yang silap?
Dia tidak mahu saya pergi.
Dia pun cekik saya sebab dia marah.
Awak takkan jumpa
naikkan dia lagi kan?
tidak pernah.
Adakah anda tahu cara bermain?
Tidak.
Saya akan ajar awak.
tak payahlah. Saya tidak mempunyai kesabaran
untuk mempelajari perkara seperti ini.
Tangan saya untuk berlawan agaknya.
Saya akan bermain untuk awak. Berikan kepada saya.
Jay-jay, saya juga ada rahsia.
Adakah anda ingin tahu?
apa?
& Lt; i & gt; Saya boleh memberitahu anda, Jay-jay. Itu sebabnya
anda jatuh cinta pada Keifer...
& Lt; i & gt; hanyalah rancangan yang terperinci.
& Lt; i & gt; Saya boleh memberitahu anda bahawa saya jatuh
untuk awak. Perlahan-lahan. Perlahan-lahan.
Awak yang sangat saya dambakan.
Dan bukan kerana beberapa rancangan.
Hei, apa itu? Jangan biarkan saya tergantung.
Awak perempuan paling hebat yang pernah saya kenal.
Awak bukan seperti orang lain, Jay.
Anda adalah satu daripada jenis.
Jadi jangan pandang rendah pada diri sendiri.
Wah.
Itu rahsia. Anda orang pertama yang tahu.
Ini adalah kali pertama anda
pernah memuji saya.
Adakah itu benar?
Ya.
Yuri...
Apakah ini?
Ingat?
Saya berjanji kepada anda itu.
Kami menang.
Oh.
tahniah.
Anda sepatutnya melihat saya menang.
Mengapa ia berasa seperti saya telah ditangkap
menipu? Ya Tuhan, tolong bawa saya sekarang!
Saya cuma... periksa apa yang berlaku dengan mereka.
Apa itu? Adakah
Yuri ada perasaan dengan saya?
i & gt; Bagaimana dengan perasaan saya untuk Keifer?
Kenapa susah sangat nak hentikan jantung
dari jatuh?! Ini akan menjadi kucar-kacir!
Kami di sini untuk meraikan dan mengalu-alukan, Felix.
Orang yang memimpin
Shark Slayers menuju kemenangan!
Mari berpesta!
- Calix?
- Oh?
Awak, awak buat apa kat sini?
awak dengan siapa?
Saya bersama Felix, tetapi kami berpisah.
lepaskan saya.
- Saya kata, lepaskan.
- Hei.
Mykel. Buanglah badut ini.
Minum dulu.
Tidak, terima kasih. Saya tidak ada mood untuk minum.
Tolonglah. Hanya satu teguk. Hanya satu teguk.
Calix berkata mereka ada di dalam. jom pergi!
apa?! Adakah anda menemuinya?
Jay-jay...
Di mana dia?
Mana Kiko?!
Dia isteri saya.
Kenapa awak tidak pergi ke sana?
Berseronoklah dengan gadis-gadis arnab itu.