지난번엔 왜 싸웠어요?
우리는 각자 서로 다른 입장을 지지했고,
그래서 싸움으로 변했다.
닥쳐, Ci-N!
Keifer와 함께한 것을 후회하게 될 거예요.
나를 믿으세요.
나는 거기에 있었다.
얘들 아!
갑시다!!!
[E구간 응원]
예전 학교를 지나갈게
내일 아침.
여기 근처예요.
나를 놓아주세요.
아무도 당신을 도와주지 않을 거예요!
이건 확실히,
당신을 끝낼 것입니다!
어치!!!
항문!
당신은 나에게 키스를 빚지고 있습니다.
응, 존나 질투난다!
말해봐 얘들아, 그렇지?
당신은 무엇을 느낄 것입니까?
나는 매우 질투심을 느낄 것입니다!
젠장!
그들은 실제로 우리를 강탈했습니다!
어치!
난 우리가 어떻게 할 수 있는지 알아
섹션 A로 돌아가세요.
너 정말 예쁘구나, 응.
프레야, 그만해!
네 반응을 보고 싶어
알게 되면-
여기요!
그 두 사람이 나에게 무슨 짓을 했는지.
유리가 처음이었어
나에게 온 사람.
그리고 그는 나를 떠났습니다.
그런 다음 Keifer가 나타났습니다.
그는 나에게 손을 얹었습니다.
당신이 진실을 알았다면.
아직도 그럴까요?
나를 빨리 판단해?
프레야는 유리와 사랑에 빠졌습니다.
하지만 그는 방금 무엇을 가져갔나요?
그는 원했고 그녀를 떠났습니다.
Keifer의 경우
그 사람이 있다는 건 숨막히는 일이었어
남자 친구였고 그는 그녀에게 상처를 줄 수 있었습니다.
그가 그런 일을 할 수 있다니 믿을 수가 없어요.
- 그걸 어떻게 계산할 수 있나요?
- 다들 너무 느려요!
520! 520!
- 520.
- 519.
518, 517, 516...
젠장!
보세요, 저기 있어요!
- 제이!
- 거기 있었군요!
잠깐만요, 우리 거기로 갈게요.
어치!
우리는 당신이 간 줄 알았는데
다른 곳에.
이리로 가세요, 드류.
이봐, 조심해.
- 안녕, Ci-N.
- 여기로 가세요.
- 조심하세요.
- 아직 이루고 싶은 꿈이 있어요.
- 미끄러지길 바라요.
- 데이비드, 도와주세요!
와, 제이!
여기요!
- Ci-N, 내 차례야!
- 뭐든지 할 수 있어요!
제이, 조심해!
- 천천히 가세요.
- 고마워요, 데이빗.
너무 아름다워요!
감사합니다!
거기로 가세요.
알잖아, 제이, 좋아
우리는 이 지도를 따라갔습니다.
길을 잃지 않아서 다행이에요.
즐거움에 대해 말하면 -
내 말은, 보물,
그건 나한테는 기본이야, 제이.
정말이지?
당신에게 박수를 보냅니다.
사실 우리는 좀 더 일찍 프레야를 만났어요.
너희들은 무슨 얘기를 했어?
음...
아까 우리 싸움에 대해서요.
아아.
- 좋아요.
- 나도 볼 수 있나요?
젠장!
멍청이들의 왕은 어디에 있나요?
아 맞다, 다른 사람들은 남았어
캠프 뒤에.
누군가가 가지고 있기 때문에
우리 물건을 지키기 위해서요.
대신 뒤에 남아 있었어야 했어요.
당신은 바보입니까?
물이 너무 차갑습니다.
몸을 풀다! 몸을 풀다!
- 대체 뭐야?
- 자, 수영하자! 너무 더워요!
- 그러지 않으면 낭비가 될 것 같아요.
- 좋아요! 여러분 목욕하세요!
- 갑시다!
- 너네 다 냄새나잖아!
- 그림!
- 이봐, 너무 기뻐하지 마!
[수영할 시간! #후퇴 #CamplsRock]
가서 씻으세요, 냄새나요!
[제이제이, 목욕하기 싫어! #냄새난다]
거기!
누군가는 이것 때문에 현기증을 느낄 것입니다.
Jay, 그들과 합류하고 싶지 않아?
- 씨엔, 가자.
- 나중에요.
좋아요, 당신에게 달렸습니다.
젠장, 데이빗 좀 봐!
너무 찢어졌다!
너무 건방져!
너희들은 모두 배불뚝이야!
이게 큰 배 대회인가요?
[배경 잡담]
에드릭스를 보세요.
- 이두근 대결!
- 맥주를 마시면 얻을 수 있는 돈이에요.
여기요! 무슨 계획을 세우고 있는 거야? 응?
- 무엇?
- 우리와 함께 수영하세요!
나중에!
- 제이, 가자!
- 나중에 말했지, 안 그러면 죽을 수도 있다고...
예!
나중에!
너무 추워요!
당신은 정말 짜증나!
정말 짜증나!
어서 와, 제이.
나는 그것을 깨뜨릴 것이다.
어서, 제이. 당신의
옷을 벗고 수영하세요!
멍청한!
왜?
나는 괜찮아요.
나는 이미 그녀의 벗은 모습을 본 적이 있다.
무엇?!
- Ci-N은 정말 바보예요!
- Ci-N, 변태야!
케이퍼에게 알려드리겠습니다!
- 여기요! 정말인가요?
- 예.
당신이 있을 때 나는 당신의 뒷모습을 보았습니다.
전에는 셔츠를 입지 않았습니다.
네 탄생석도 봤는데, 엄청 크네.
그게 내 등인 게 확실해요?
나는 출생 표시가 없습니다.
뭐? 당신은 그렇습니다!
볼 수 있나요, 볼 수 있나요?
확인해 볼 수 있나요, 펠릭스?
그녀에게는 정말 하나가 있습니다. 약속해요.
아, 그래요.
- 내 말이 맞나요?
- 너도 하나 갖고 있잖아, 제이!
바라보다.
그게 대체 뭐야?
그것도 탄생석인가요?
뭔가 다른 것 같습니다.
아니, 내 생각엔 흉터인 것 같아.
- 습진 같은데.
- 그건 반점이에요.
그게 흉터라면,
부드럽고 건조해야합니다.
왜 그런 모양이 된 걸까요?
다리미 모양이에요.
다리미 모양인가요?
화상을 입었나요?
흉터?
- 흉터에는 왜 모양이 있나요?
- 갑시다.
- 잘했어, 제이!
- 제이!
어치!
그건 반점이 아니야, Ci.
흉터입니다.
내가 아는 건,
할머니가 치료를 받았어요
어렸을 때 의사가 한 말이에요.
내가 물어봐도
그들은 나에게 말하지 않을 것이다.
흉터가 너무 멋져 보여요
그것은 모양을 가지고 있습니다.
아마 너도 그럴 거야
게으른 스크럽, 응?
그렇기 때문에 나오지 않았습니다.
오, 진짜?
그냥 가서 수영하세요!
제이제이를 목욕시킬 시간이에요!
거기!
- 추워요.
- 어서 해봐요!
우리와 함께하세요! 신발을 벗으세요.
- 부끄러워하지 마세요, 제이.
- 가자, 데이빗!
안녕하세요, 브이로그입니다! 우리는 강 옆에 있습니다.
[수영하러 갑니다#CI-N잘생김]
탄탄한 섹션 E!
제이제이!
기다리다!
데이빗!
엄마!
얘들아, 조심해!
무슨 일이야? [냄새나는
드디어 목욕했어요! #스팅키제이]
야, 사진 찍자!
모든 사람!
3, 2, 1!
바보들이 즐기고 있어요!!
섹션 E! 섹션 E!
3, 2, 1!
섹션 E!
[바보들이 즐기고 있어요!! #후퇴]
젠장.
강이 될 줄 알았는데
추웠는데 오줌이 따뜻해졌어요!
예! 그는 물을 따뜻하게 만들었습니다.
- 에렌인 것 같아요!
- 너네 다 역겹다!
이제 너희들에게서 냄새가 너무 좋아! 완벽한!
그는 얼마 전에 익사했습니다.
그는 익사했습니다.
어디 있었어?
- 안 돼!
- 아 젠장!
그것이 내가 말하는 것입니다.
안젤로.
어디 있었어?
- 나 지금 나갔어.
- Ci-N, 잠깐만요!
우리는 수영을 하고 있었습니다.
- 그냥 먹겠습니다.
- 방금 수영했어요.
양해해 주시기 바랍니다.
그것에 대해서는 나중에 이야기하겠습니다.
지금은 얘기를 좀 해야 해요
다른 것에 대해.
왜? 무슨 일이에요?
안젤로, 실례합니다. 나는 가야 해요.
실례합니다.
사이러스의 부모님이 나에게 전화를 했어요.
그들은 나에게 사이러스와
그의 친구들은 병원에 있어요.
그것에 대해 아는 게 있나요?
- 바로 그거예요.
- 젠장!
도대체 무슨 일이 일어난 걸까요?
제이제이.
무엇? 당신의 광기가 또 나타났나요?
뭐?
나는 미친 것이 아니다.
그렇다면 당신에게 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
당신은 누군가로 변해가고 있어요.
그리고 당신은 사람들에게 상처를 주기 시작합니다.
당신은 더 이상 누구의 말도 듣지 않습니다.
모르겠습니다.
그렇다면 당신은 미쳤다!
충분한!
대답해주세요.
그게 당신과 관련이 있나요?
내가 해냈어.
제이제이가 아니라 나였다.
실례합니다?
정확히 무슨 일이 일어났는지 말해주세요.
여기요! 가진 것이 없다면
좋군요, 그냥 가세요!
우리가 도착했을 때,
그들은 이미 Jay-jay에게 상처를 주고 있었습니다.
그래서 나는 내가 해야 할 일을 했습니다.
무엇?
사이러스는 왜 당신을 다치게 했나요?
그가 말하길...
그는 복수하고 싶었습니다.
설명해 주셔서 감사합니다.
둘이서 돌아가도 돼
지금 당신의 캠프로.
쏟으세요.
뭐?
뱉어내세요.
무슨 뜻이에요?
나는 당신이 가지고 있다는 것을 알고 있습니다
할 말이 있어서...
말해 주세요.
나는 당신에게 물어볼 질문이 많이 있습니다.
그럼...
모든 것에 답하겠다고 약속해주세요.
약속할 수는 없지만 당신을 위해서
최선을 다하겠습니다.
정말 프레야에게 상처를 주었나요?
그랬어요.
왜?
왜 그랬어요?
프레야는 모든 면에서 나의 첫 번째 사람이었습니다.
하지만
나는 그녀의 것이 아니었습니다.
나는 그녀를 다치게 하려는 의도가 아니었어요.
그냥 그래요,
내가 그걸 알았을 때
그녀는 여전히 유리를 좋아했다.
질투가 났어
그리고 나는 나 자신을 통제할 수 없었습니다.
하지만 그녀는 여전히 상처를 입었습니다.
그건 타당한 이유가 아니야, 키퍼.
모르겠습니다.
어쩌면 나도 아버지와 똑같을 수도 있다.
아니요.
당신은 당신의 아버지와 같지 않습니다.
당신은 달라요, 키퍼.
어치.
죄송합니다.
저를 믿으세요.
그런 일은 다시는 일어나지 않았어
그리고 그런 일이 다시는 일어나지 않을 것이라고 약속합니다.
왜 헤어졌나요?
양자리 때문에.
양자리?
마이켈 미첼을 기억하시나요?
음,
그는 나에게 키스하는 사진을 보여줬어
그리고 심지어 그들이 함께 있었다고 말했어요
그럼...
당신은 무엇을 했나요?
아무것도 아님.
나는 그냥 그녀를 놓아주었다.
아직도 질문이 있으신가요?
프레야에 따르면,
유리는 도착하자마자 떠났다
그가 원했던 것.
그게 사실인가요?
모르겠습니다.
나는 유리에게 말할 수 없습니다.
다른 질문이 있나요?
더 이상은 없습니다.
제이, 미래에는
그냥 나한테 물어봐. 좋아요?
그리고 나는 최선을 다할 것입니다
당신에게 답변을 제공합니다.
나는 답답한 느낌을 싫어해요!
더운 건 싫어요!
제이, 멍청한 놈아.
정말 최선을 다하셨어요.
너무 많이 마셨네요!
응?
내가 왜 묶여 있나요?
대체 뭐야?!
키퍼! 유리!
동물들아! 나를 풀어주지 그래!
좋은 아침이에요.
다시 자세요. 새벽 3시입니다.
그게 마지막이야, 제이.
다시는 마시지 마십시오.
이런 소!
어젯밤에 내가 뭘 했지?
좋은데, 바라쿠다.
젠장!
바라쿠다?
여러분, 즐거운 시간 보내고 있나요?
건배!
- 뭐 먹고 있어, 씨엔?
- 마시멜로를 먹고 있어요.
똥. 너무 덥습니다.
저게 뭐에요?
- 도대체 뭐야?
- 펠릭스!
안녕, 제이제이!
제이제이를 보세요.
그녀는 곧 시작합니다.
- 제이.
- 가라테 마스터.
제이, 괜찮아?
그게 뭐야?
- 뭐하세요?
- 눈을 떠라, 제이!
의식을 시작하자.
나는 누구를 희생할 수 있는가?
[E구간 응원]
상향!
어치!
그거면 충분해, 제이.
당신은 역겨워요.
[제이제이가 노래를 부른다]
[섹션 E 노래]
지금 당장 이것을 제거하세요!
너무 더워요!
제거해, 키퍼.
잠깐 기다려요.
- 잠깐, 제이.
- 벗을 테니 기다리세요.
머리 조심하세요.
당신은 목이 졸릴 것입니다.
- 거기.
- 안심하다.
- 이게 뭔가요?
- 기다리다.
- 뭐가 웃긴데?
- 나한테 줘.
도대체 뭐야?
너무 더워요!
어치!
여기는 이미 꽉 차 있어요.
- 가까이 오지 마세요, 제이.
- 젠장.
- 무엇이든.
- 너 바보 같아 보여.
그냥 거기있어.
내가 개처럼 보이나요?
- 날 숨겨줘, 데이빗.
- 머무르다.
무슨 일이야?
당신은 얼마 전에 미쳐버렸어요.
그럼...
바라쿠다가 누구야?
간식 좀 가져왔어
텐트에서, 좀 줄까?
바라쿠다.
- 뭐?
당신은 자신에게 전화를 걸었습니다
얼마 전 바라쿠다.
그렇다면 바라쿠다는 누구인가?
에 나오는 캐릭터에요
예전에 갔던 학교 연극.
나는 너무 당황스러웠다.
그래서 술에 취해 무대에 섰어요.
축하해, 네가 플레이했으니까
당신의 역할은 아주 좋습니다.
내가 무엇을 했나요?
나는 비디오를 찍었다.
당신은 그것을 지켜봐야합니다.
바라보다!
- 비디오를 찍었나요, 펠릭스?
- 예.
여기. 당신은 할 수 없었다
아마 잊어버릴지도 모르지, 제이.
여기.
저는 바라쿠다입니다.
이봐, 멍청아!
영생을 얻으려면 처녀가 필요해요.
젠장.
당신은 정말 좋은 사람입니다.
당신은 나를 데려갈 수 없습니다. 나는 충분히 먹었습니다.
당신은 냄새가 난다.
바로 이 사람!
살이 통통해야 해요!
이건 꽤 통통해요.
이건 정말 미친 짓이다.
- 무엇?
- 여기요!
제이, 무슨 일이야?
나는 그녀가 찾고 있는 사람이 아니다!
이리 오세요!
너, 이리와.
이리 오세요.
Ci-N! Ci-N!
희생하자, Ci-N!
잘했어, 바라쿠다.
정말 잘했어요.
너 때문에 잠을 못 잤어, Jay.
우리는 당신을 두려워했습니다.
응, 우리는 잠을 잘 수 없었다.
응, 너 너무 시끄러워.
미안해요, 씨.
제이, 다음에는
너무 많이 마시지 마세요.
나는하지 않을 것이다. 약속해요.
내 마음을 교차하고 죽기를 바랍니다.
절대 다시는 이런 일이 일어나지 않을 거예요,
그렇지 않으면 심각한 문제에 봉착하게 됩니다.
용서하겠습니다.
하지만 당신은...
먼저 이를 닦아주시겠어요?
- 숨이 더 무섭다.
- 개자식.
너 정말 말썽쟁이야!
여기서부터 당신 냄새를 맡을 수 있어요.
- 그건 당신이 한 말이에요!
- 씻어야 해.
가서 목욕하세요. 벌써 냄새가 나네요.
와, 냄새가 좋은 것 같군요.
가서 냄새를 맡아보세요.
냄새를 맡아보세요.
냄새가 나지 않아요.
아니면 당신이 나를 원할 수도 있어요
목욕시키려고?
내가 네 엉덩이를 걷어차줄게!
비켜!
- 프레야는 영원히 걸릴 것 같아요.
- 나도 알아요, 그 사람 너무 까다로워요.
입 다물어. 안에서 당신의 말을들을 수 있습니다.
난 끝났어.
그녀는 또 간다.
암캐.
무엇?
- 내 가방을 잡아주세요.
- 잠깐만요.
내 몸이 부럽나요?
뭐? 젠장, 꽉 잡아.
맙소사. 내 말은, 알겠습니다.
프레야, 그만해. 가자, 응?
- 괜찮아, 제이.
- 제발, 프레야.
갑시다.
또 울었어?
어서 해봐요.
- 내 가방 주세요.
- 이리 오세요.
내 길에서 비켜라.
무엇을 보고 있나요?
좀 드시겠어요?
당신은 원합니다.
저 귀걸이는 낯익은 ​​것 같아요.
이전에 어디서 본 적이 있나요?
- 구운 돼지!
- 먹을 생각에 너무 신나요!
갑시다!
- 잠깐만요. 그냥 돼지구이 좀 먹을게요.
- 가서 좀 사오자 얘들아!
- 그래!
- 먼저 끝내는 사람이 승리합니다.
먹자!
- 먹자!
- 맛있어요! 바삭바삭! 모두 하나로!
여기요! 음식은 무엇입니까?
와, 나한테 줄 음식 사왔구나.
여기 음식이 더 있어요!
우리 생명의 근원,
하지만 영원하지는 않습니다.
당신은 바보 같아.
바라쿠다!
[섹션 E 노래]
닥쳐줄래?
접시로 때려줄게!
이 멍청아!
- 만약 여러분이 그냥-
- 충분해요!
이봐, 충분해.
그냥 먹어.
죄송합니다.
진정하세요, 우리 지금 휴가 중이에요.
얘들아!
구운 돼지가 더 있어요!
이봐, 나도 좀 원해!
나도 좀 갖고 싶어!
나 그거 먹는 꿈 꿨어!
여기에 넣어!
- 좀 주세요!
- 제이제이에게 주지 마세요.
당신은 너무 욕심이 많습니다. 당신은 정말
거기에 다 넣어, 응?
이봐, 그거면 충분해.
잠깐만요, 난 꿈을 꾸고 있었어요
며칠 동안 이것에 대해.
우와!
정말 완벽해요.
정말 아름다워요, 보세요!
- 정말 많아요.
- 바라보다.
감사합니다.
그것은 많은 것입니다.
너 정말 맛있어!
먹기 힘들지만 너무 맛있어요!
이걸 어떻게 만들 수 있나요?
내일까지 지속되나요?
이런!
죄송합니다.
프레야는 정말 나쁜 년이야.
당신은 정말 바보입니다!
실례합니다?
저 돼지는 정말 열심히 일했어요
요리할 수 있을 만큼 살이 찐다.
- 뭐?
- 그 사람이 뭐라고 했어요?
그 사람 기분이 어떨지 생각해 봤어?
그가 구워지도록 선택되었을 때?
지금 그 사람은 어떤 기분일 것 같나요?
그가 알아냈을 때
그 사람 안 먹혔어?
그 사람은 단순히
바닥에 던져?
맙소사.
도대체 뭔데?
너 지금 얘기하는 거야?
아가씨, 뭐든지.
정말 괴물입니다.
물론 넌 모르니까
당신이 생각하는 것은 당신 자신뿐입니다!
돼지의 기분은 어떨까요?
너 정말 멍청한 놈이구나, 뭐야?
그 사람이 당신 친구인가요?
프레야, 너 꼭 구운 돼지 같구나.
당신은 구운 돼지처럼 보입니다.
좋아요.
좋아요. 가서 먹어.
- 좀 먹어도 될까요?
- 더 이상 남지 않았어요.
점점 약해지고 있어요.
아직도 이것을 먹을 수 있습니다.
여기요! 좀 못 구해요!
좀 먹어도 될까요?
대신 내 것을 먹어라.
당신은 어떤가요?
아직 배불러요.
아침에 밥을 너무 많이 먹었습니다.
그리고...
나는 당신이 슬퍼하는 것을 원하지 않습니다.
가서 먹어라.
인상적인.
아야.
거기!
와, 정말요? 나는 간다
당신을 미카에게 보고하려고요!
- 활동이 거의 없습니다.
- 우리 아무거나 같이 하면 안 돼요?
뭐하는 거야, 펠릭스?
우리는 왜 그렇지 않았습니까?
활동에 포함되나요?
이거 하면 깨지나요?
우리는 정말로 그렇지 않은가?
활동에 포함되나요?
- 그림.
- 응.
공간이 부족하다고 하더군요.
불공정.
심심해요.
우리만의 게임을 만들어보자.
숨바꼭질이나 유령 사냥.
에드릭스를 때리는 중.
나도 동참할게!
바라쿠다! 바라쿠다!
관심을 끄는 사람.
- 정말?
- 바라쿠다!
[섹션 E 노래]
잘 어울리네요, 펠릭스.
- 안녕, Ci-N!
- 숨바꼭질 놀이를 해보자.
계속하겠습니다.
- 좋아요.
- 갑시다.
바라쿠다 맞죠?
바라쿠-
바라쿠다.
또 가네요.
기다리다.
바라쿠다의 이야기는 또 무엇입니까?
영원한 아름다움을 지닌 여인에 관한 이야기입니다.
그리고 나는 마녀였습니다.
- 제이, 마녀요?
- 예.
당신에게 딱 맞습니다.
그들은 무엇에 대해 말했습니까?
술에 취해 무대에 오르는 거야?
아무것도 아님. 너무 늦었어
그들이 알아냈을 때.
연극이 끝났을 때
화장실에서 토했어요.
왝!
심지어 루머도 시작됐지
내가 임신했다는 얘기.
왝!
우와.
거기 너무 크게 웃었지?
그들은 당신이 임신했다고 생각했어요.
몇 가지 업데이트를 알려주세요.
새 콘도는 잘 지내요?
내 집의 청소부
콘도에는 친절한 조카가 있어요.
그녀의 이름은 베로니카입니다.
왜 나한테 이런 말을 하는 거야?
당신은 그 사람을 좋아해요, 그렇죠?
여기요! 아니요!
그녀는 내 친구예요.
그런 식으로 굴지 마, 제이.
당신은 소문을 시작합니다.
Rakki가 그것에 대해 듣게 될 수도 있습니다!
Ci.
전에 나한테 했던 말 기억나?
무엇?
언제...
네가 나한테 말했을 때
내가 당신을 용서해야 한다고
너희들이 나를 더럽혔다고 해도.
그게 무슨 내용이었어?
말해 주세요.
부인!
우리는 왜 활동에 포함되지 않습니까?
우리에게 자비를 베푸소서.
우리는 할 일이 없습니다.
제이제이를 보세요, 부인.
그녀는 먹을 것이 없습니다.
실제로 그걸 묻는 거야?
제발요, 부인.
숨바꼭질이라도 제발!
- 당신이 너무 소란스럽기 때문이에요!
- 우리는 할 일이 없어요.
눈가리개 게임이 재미있어 보이네요.
- 아니, 그렇지 않아요.
어서 해봐요. 그렇게 놔두세요.
너무 불공평해요.
- 난 이 섹션 E 아이들을 상대할 수 없어요.
- 말썽꾸러기들이야.
당신은 너무 비판적이에요, 부인.
- 그대로 두세요.
- 우리는 다시 여기로 돌아오지 않을 거예요!
우리는 단지 행복합니다.
섹션 E가 더 재미있어요.
여기요! 그 일에 대해서
나는 당신에게 물어보고있었습니다.
대답해 보세요.
나는 우리가 무엇을 해야 할지 알고 있다!
진실이냐 도전이냐 게임을 해보자!
얘들아! Jay-jay가 우리라고 했어
진실 또는 도전을 해야 합니다!
내가 그렇게 말했나요?
너희들은 나에게 무엇을 숨기고 있는 걸까?
진실 아니면 도전이란 무슨 뜻인가요?
나는 가입하고 싶다!
당신 차례입니다!
[섹션 E 노래 Kembot]
- 건배!
- 당신 차례예요!
늘 행복하시길 바랍니다.
나 때문에 싸우지 마세요.
건배, 형제!
여러분, 잠깐만요.
Jay-jay는 아직 플레이하지 않았습니다.
나만 그런 걸까?
아, 제이.
진실인가, 아니면 도전인가?
- 또는!
- 절뚝거리는.
진실.
나는 진실을 가지고 간다!
진실. 알았어
질문하겠습니다.
Keifer가 없었다면
나한테 기회가 있어?
다윗이 뭐라고 말했습니까?
그건 다릅니다, 형.
여자친구는 없나요?
농담이에요. 농담이에요!
- 제이제이가 현기증이 나네요!
- 당신은 바보입니다!
농담이야!
무슨 농담이었어?
넌 바보야, 데이빗.
너 진짜 개자식이야,
그들처럼!
잠깐만, 진짜가 뭐야?
어쨌든 '울루퐁'은 무슨 뜻인가요?
왜 웃어요?
나는 단지 원한다.
그 뜻은...
뱀.
뱀?
하지만
우리는 그것을 전화할 때 사용해요
어떤 사람들은 음...
알잖아, 멍청아.
잠깐, 뭐?
당신은 전화를 해왔다
나 멍청이의 왕?
- 잠깐만요, 바로잡아볼게요.
- 개자식! 항문!
당신은 나에게 전화를 했어요
멍청이의 왕?
항문!
농담이에요!
농담!
여기서 질문을 드리겠습니다.
등에 상처가 있어
어디서 났어?
이것은 단지 게임일 뿐입니다.
무슨 흉터?
제이, 대답하지 않아도 돼요.
내가 어렸을 때
나는 병원 침대에서 일어났습니다.
뭔지 모르겠어요...
아니요, 뭔지 모르겠어요
정말 나에게 일어났습니다.
기억이 나지 않습니다.
하지만 난 많았어
내 몸에 멍이 들었어.
포함...
당신이 본 흉터.
그들은 내가 할머니와 함께 살도록 허락해 주었습니다.
그러다가 우리는
우리 엄마의 마지막 남편
나를 학대하고 있었어요.
또한...
첫 번째 남편.
하지만 아무리 노력해도
기억이 나지 않습니다.
그게 뭐야?
일시적 기억상실?
모르겠습니다.
얻을 수 있었나요?
다시 확인해볼까?
그것으로 충분합니다.
다시 놀러 가자.
예! 놀자.
행복한 생각.
진실인가, 아니면 도전인가?
- 예.
- 누구 차례야?
- 목구멍이냐 아니면 도전이냐.
- 목!
에드릭스는 어때요?
어서 해봐요.
덴젤이 먼저 가야 해요.
우리가 요청하는 사람은 바로 당신이에요.
내가 왜 대답해야 해?
게임을 계속하세요!
복수해야 해!
아직 유리에게 물어보지 않으셨어요.
왜 또 나야?
유리.
알았어, 사실이야.
내가 물어볼 사람이 될 것이다.
사실 저는 이것이 궁금합니다.
좋아요.
언제부터 제이제이를 좋아하게 됐나요?
좋은 질문입니다.
모르겠습니다. 아마도 그 동안
섹션 E의 처음 몇 주
- 됐어요!
- 내가 말했잖아.
나는 그것을 알고 있었다.
이건 어때, 유리.
언제 우리한테 말할 생각이야?
Jay-jay와의 약혼에 대해서요?
뭐?!
- 약혼?
- 약혼했어요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
너희들이 말하는 걸 들었어
그것에 대해 여러 번.
기다리다! 여러분, 진정할 수 있나요?
- 너무 갑작스럽네요!
- 무엇?
안 가시나요?
할 말이 있나요, 키퍼?
그 약혼은 합의에 불과하다
제이제이와 유리의 가족 사이.
그게 다야.
물론이죠!
어떻게 그럴 수 있니?
하지만 아직도 만들고 계시나요?
Jay에게는 어려운 일입니다.
감히 나한테 말 걸지 마
당신과 함께 일할 때
퍼시가 우리 뒤에 있어요.
무엇? 퍼시?
퍼시?
우리는 곤경에 빠지게 될 것이다
펠릭스가 그 사실을 알게 되었을 때.
펠릭스가 깨어날 수도 있어요.
글쎄, 젠장! 또 뭐야?
우리는 몰라?
젠장!
왜 대답하지 않니?
우리가 모른다고 생각하시나요?
또 도박 시작했어?
여기요.
무엇?
그냥 놀자.
항문!
무엇?
무엇? 계속하세요!
너도 마찬가지야, 이 멍청아! 가다!
항문!
젠장 신경쓰이나요?
방금 너희들이 싸우지 말라고 말했잖아.
어떻게 이런 일이 발생하게 되었나요?
당신은 전혀 모른다
너 똥덩어리야!
그거 알아?
이건 다 네 잘못이야!
당신은 우리 구역을 떠났어야 했어요
기회가 있었을 때.
너 때문에
우리 섹션이 망가졌어!
그 말이 맞아요.
내 잘못이야.
왜? 사실이에요, 그렇죠?!
말 좀 하지 마
Jay-jay에게 그렇게!
그리고 너희 중 누구도 그럴 수 없어
제이제이한테 그렇게 얘기해봐!
무엇?
왜 신경쓰나요?
나 도박에 대해서?
- 드류, 그만해요!
- 드류.
에렌, 안녕!
똥!
모두 엿먹어라!
충분한! 그거면 충분해요!
젠장!
충분한!
그만해요!
- 넌 멍청이야!
- 에렌, 닥쳐.
- 에렌, 그만해!
- 넌 날 이길 수 없어, 이 새끼야!
이봐, 이제 그만해.
그거면 충분해요!
빌어먹을 놈들아!
충분한!
섹션 E!
멈추다!
무슨 일이야?
너희들에 대한 내 말이 옳았어.
Ci.
조쉬의 말이 맞습니다.
나는 왜 떠나지 않았나요?
기회가 있었을 때?
이제 길을 잃은 기분이에요.
돌아가는 길을 모르겠어요.
자고 있는 모습이 참 착해보이네요.
이게 정말 당신이 사랑하는 방식인가요, 키퍼?
이번이 처음이니까
나는 이것을 경험했습니다.
내가 길을 잃었다고 느끼는 것은 중요하지 않습니다.
난 단지 당신을 다시 잃고 싶지 않을 뿐입니다.
나에게 키스할 거라면
지금 하세요.
멍청아.
당신은 왜 여기에 있습니까?
자고 있는.
왜 여기에?
왜냐면 난 당신이 그리워요.
나도 당신이 보고 싶었어요.
제발.
키스해도 될까요?
유리가 없어졌어요!
- 유리!
- 안녕, 빨간 머리!
뭐?
기다리다.
내가 가서 그를 찾아볼게.
나는 당신과 함께 갈 것이다.
아뇨. 그냥 여기 있어요.
아뇨. 제가 같이 갈게요.
유리는 어디에 있나요?
무엇?
유리는 어디로 갔나요?
뭐가 필요하세요?
양자리는 당신이 여기 있다는 것을 알고 있나요?
유리예요.
나는 당신과 이야기하고 싶습니다.
무엇에 대해서?
그 때까지 기다리면 안 될까?
우리 학교로 돌아왔어?
당신은 할 말이 없습니다.
이제 갈게요, 엘라.
유리야, 제발.
당신은 Jay-Jay를 정말로 사랑합니까?
그거 물어보려고 나한테 전화한 거야?
그들이 뭐라고 말했습니까?
제발.
그냥 대답하세요.
예.
좋아요? 나는 계속할 것이다.
제발, 유리.
죄송합니다.
나는 거짓말을 했다.
그녀는 "미안해요, 거짓말했어요"라고 말했습니다.
네 엄마가 나한테 얘기했잖아.
그녀는 나에게 말했다
당신에게서 멀리 떨어져 있습니다.
그리고 그녀는 그러지 않을 거야
우리 데이트하자
나는 당신을 이해하지 못합니다.
무슨 뜻이에요?
그녀는
나는 당신에게 적합하지 않습니다.
그 사람이 나한테 협박을 했어, 유리.
그녀는
내가 너에게서 멀어지지 않으면
우리 가족은 그럴 수 없을 거야
더 이상 한국에 들어오지 마세요.
엘라, 무슨 소리 하는 거야?
나는 당신을 이해하지 못합니다.
내가 사랑했던 사람이 바로 당신이라는 걸,
그리고 키퍼는 아니야!
왜 지금 이런 말을 하는 걸까요?
왜냐하면 나는 무서웠기 때문이다.
내 가족이라는 걸 알잖아
고생했지, 그렇지?
그래서 당신은 나를 배신하기로 결정했나요?
엘라, 난 더 이상 당신을 믿지 않아요.
유리,
그것은 진실입니다.
그리고 케이퍼는 그것을 알고 있습니다.
내가 그를 선택했다고
왜냐하면 나는 당신을 선택할 수 없었기 때문입니다.
그것으로 충분합니다.
더 이상 당신에게 숨길 수 없었어요,
그래서 섹션 E를 떠났어요.
왜 나를 위해 싸우지 않았습니까?
뭐?
죄송합니다.
당신도 '미안하다'고 할 것인가
뭐라도 바꾸지, 엘라?
엘라 다이앤.
- 양자리.
- 양자리, 그만해요.
양자리, 그만해!
양자리, 그만해.
나한테 애원하지 않았어?
당신은 나에게 도움을 요청했습니다
넌 키퍼에게서 떨어져
그리고 그 대가로 당신은
유리는 잊어라.
오른쪽?
미안해, 양자리.
그는 진실을 알아야 합니다.
무엇을 위해?
왜?
아직도 유리에 대한 감정이 있나요?
그렇지 않습니다.
미안해, 양자리.
죄송합니다.
키퍼.
당신은 이것에 대해 알고 있었나요?
당신은 이것에 대해 알고 있었고
나한테 말할 만큼 신경쓰지 않았어?
무엇을 위해?
무슨 뜻인가요?
내가 왜 당신에게 말해야 합니까?
엄마가 뭐라고 하셨어요?
내가 가져가야 할 것
엘라가 너한테서 떨어져 있어.
그게 다야.
못쓰게 만들다.
양자리.
키퍼,
양자리를 사무실로 데려와, 알았지?
그를 데려가세요.
유리!
당신에게 무슨 일이 일어났나요?
미안해, 제이. 나는 넘어졌다.
여기요!
당신은 불타고 있어요!
그냥 거기 참으세요
조금만 더, 응?
우리는 곧 캠프로 돌아올 것입니다.
예수 그리스도.
어치.
왜?
나는 당신을 위해 싸울 것입니다.
다시는 나 자신을 허용하지 않을 것이다
내가 사랑하는 사람을 잃는 것.
유리,
죄송합니다.
내 마음을 가르칠 수만 있다면
오래전에 그랬을 거예요.
하지만 아닙니다.
이것은 수학 문제만큼 쉽지 않습니다.
좀 쉬세요, 알았죠?
알고 계셨나요?
우리 엄마는 싫어해요
내가 아플 때요.
모든 엄마들에게 해당되는 이야기인 것 같아요.
모든 엄마가 그럴까요?
그 사람도 무슨 짓을 했어?
하나미치는 유명하다.
일본에 있는 가족.
거기에는 많은 사업이 있습니다.
그리고 그들의 평판 때문에
그들은 우리 엄마를 받아들이지 않았어요.
특히 그들이
그녀가 Pinoy의 절반이라는 것을 알았습니다.
그리고 그녀는 오지 않았어
저명한 가문 출신.
그녀에게는 너무나 고통스러웠습니다.
그들은 그녀의 모든 움직임을 지켜보고 있었습니다.
특히 그들이 그 사실을 알았을 때
그녀가 임신을 위해 애쓰고 있다는 것입니다.
그래서 그녀가 나를 낳았을 때
그녀는 나를 매우 보호했습니다.
그녀는 밖에 나가지 않을 것입니다
내가 괜찮은지 확인하기 위해서요.
요이치가 입양되었습니다.
뭐?
그녀는 채우기 위해 입양되었습니다
우리 가족의 공허함.
우리 가족은 엉망이죠?
너무 복잡해요.
우리 가족도 복잡해요.
이게 콘테스트인가요?
어치.
나는 아직도 당신에게 빚을 지고 있습니다.
할아버지가 아니었어
약혼을 설정합니다.
Angelo는 이미 제안을 거절했습니다.
할아버지는 그렇지 않아요
두 번째 기회를 믿으세요
그래서 제안은 실패했습니다.
그런데 그걸 알게 되었을 때
Fer Corp.이 파산했어요
나 자신이 Angelo에게 제안을 제시했습니다.
뭐-
그걸 만든 건 바로 나야, 제이.
나는 바로 그 사람이었다
우리 약혼을 주선했어.
그 대가로
우리는 Angelo의 회사를 계속 유지했습니다.
그들은 받아들일 수밖에 없었습니다.
그들이 원하지 않더라도.
그는 그럴 필요가 있었습니다.
넌 할 수 없다고 말했지
약혼을 중단하세요.
나는 거짓말을 했다.
미안해요, 제이.
왜 그랬어요?
사랑하기 때문이야, 제이.
나는 다시 키퍼에게 지는 것을 감당할 수 없습니다.
내가 그에게서 당신을 구해줄게요.
무슨 말을 하는 거야?
아니요.
그건 사랑이 아닙니다.
그런 말 하지 마, 제이.
그게 당신의 자존심입니다.
당신은 나를 구하지 않습니다.
당신은 단지 이기적입니다.
유리 씨, 벌써 아침이에요.
걸을 수 있나요?
어치.
죄송합니다.
나는 단지 당신을 사랑합니다.
어서 해봐요.
일어서세요.
우리는 가야 해요.
어치.
키퍼.
나는 밤새도록 당신을 찾고있었습니다.
나는 당신에게 무슨 일이 일어난 줄 알았는데.
왜냐면...
비가 와서 유리가 아팠거든요.
제이제이!
대체 뭐야? 우리는 당신을 찾고 있었습니다
그런데 당신은 내내 여기에 있었나요?
괜찮으세요?
여기서 무슨 일이 일어났나요?
- 유리가 아파요.
- 너 더러워!
- 제이.
- 괜찮으세요?
부상을 입었나요?
유리는 저기 있어요.
가서 그를 도와주세요.
당신은 오랫동안 떠나있었습니다.
유리를 돌봐주세요.
어치!
형이랑 얘기해-
- 형!
- 드릭스.
키퍼!
약을 가지고 있나요?
없음.
아프세요, 형?
제이가 뭐라고 말했어요?
유리아프니?
키퍼!
아무것도 못 본 척할게요.
더 이상 무엇을 해야 할지 모르겠습니다.
나는 언제까지 어둠 속에서 헤매게 될까요?
내가 선택한 길이 당신에게로 이어질까요?
양자리?
양자리님, 일어나서 기뻐요.
밖으로!
왜 항상 나한테 화를 내는 거야?
난 단지 당신이 걱정됩니다.
제이제이!
엄마!
안녕하세요.
내가 뭔가를 가져왔어.
엄마에게 뽀뽀해 주세요.
나는 학교에 가고 싶다!
네가 원했다면 그랬어야 했어
제이제이를 더 잘 보살펴줬어요!
나는 학교에 가고 싶다!
너 정말 고집 센 자식이구나!
너무 고집이 세다!
나는 이미 말했지요.
너 학교 안 갈 거야!
왜 아이에게 상처를 주나요?
왜 그렇게 말랐나요?
나는 당신의 뼈를 쉽게 부러뜨릴 수 있습니다.
- 쉿!
- 이봐, 조심해.
당신은 다시는 슬리퍼를 신지 않습니다.
어디입니까?
뭐? 영어로 말하고 있나요?
엄마는 어디 계시나요?
모르겠습니다. 하지만 난 말해줄게
엄마한테 전화하라고, 알았지?
젠장, 넌 여자고
주먹다짐을 하는 거야?
당신도 생각하고 있나요?
여러분!
제이, 나야!
너도 나한테 상처를 줄 거야!
- 너희들은 다 똑같아!
- 제이!