이것이다. 우리의 새로운 시작.
- 이게 섹션 E인가요?
- 여기엔 없어요.
- 그런데 그 사람이 그러더군요...
- 귀머거리야?
떠나다!
여기요.
유리!
왜 치료하는 거야?
우리 반 친구들은 개를 좋아한다?!
재스퍼 장 페르난데스 마리아노.
페르난데스? 당신은
양자리 페르난데스와 관련이 있나요?
아야!
너한테 화가 나고 있어! 많이 아파요!
내가 결국 그렇게 보인다면
볼드모트, 차라리...
움직이지 마세요.
[소년들의 반응]
왜 그래?!
네 잘못이야!
미친 여자야!
- 아니요!
- 아야!
이 카페의 비용은 내가 지불할게
하루 종일 수입.
그냥 다들 떠나게 해주세요.
특히 판단하는 것.
그 사람이 네 남자친구야?
그는 그녀의 남자친구가 아닙니다.
그 사람은 내 동급생이에요.
난 그 사람들을 엿먹일 거야
그들이 그녀를 만지면. 맹세해요.
기다리다. 먼저 물어보겠습니다.
- 제이제이를 좋아하시나요?
- 나 그 사람한테 반한 것 같아.
케이퍼는 너무 잘생겼어...
너무 잘생겼어요!
당신이 반한 그 불행한 남자는 누구입니까?
그 Keifer가 나를 어떻게 대하는지 알잖아요.
제이, 나에게도 비밀이 있어요.
당신은 내가 만난 여자 중 가장 멋진 여자예요.
키퍼, 너 너무 긴장한 것 같아!
당신은 재미있게 놀고 있었죠, 그렇죠?
너도 합류하는구나, 유리야?
그 두 사람이 나를 사랑하는 걸까요?
유리야, 꼭 이래야 해?
나는 싸워야한다.
어치!
- 키퍼?
- 그냥 닥쳐요. 내 손을 잡아요.
그리고 달릴 준비를 하세요.
괌에서는 파산을 선언해야 합니다.
나는 하나미치(Hanamitchi)를 기억한다.
그들은 이전에 사업 거래를 제안했지만...
복잡해요.
나는 당신이 생각하기를 바랍니다
키퍼에 대해 어떻게 느끼는지.
제이, 난 절대 당신을 해치지 않을 거예요.
그거 반지야?
어디서 구했어요? 누가 줬어요?
생각이 있는 사람에게서
정말 이해가 안 돼요.
- 반지가 너무 예뻐요.
- 마음에 들었나요?
왜 나한테 줬어요?
날 데려와...
뭔가...
당신은...
사랑.
나는 왜 맨날 끌려다니는 걸까?
난 Jay-jay를 사랑하니까.
똥!
도대체 무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
내가 할 수 없는 일들이 있어
어젯밤의 일을 또렷이 기억해 보세요.
그 중 하나는...
이리 오세요!
기억이 나기 시작했어요...
우리는 Keifer의 집에서 축하하고 있었습니다.
나머지 애들은 집으로 돌아갔고,
그래서 우리는 완전하지 않았습니다.
하지만 그래도 괜찮았습니다.
소환해보자!
소환하세요!
나오세요!
[응원]
지금 나오세요!
여기요! 우리와 함께하세요!
[횡설수설 외침]
똥! 너무 창피해요!
내가 어떻게 그런 짓을 하게 된 거지?
하지만 그것만이 아닙니다...
더 중요한 일이 일어났습니다.
취하기 전에...
젠장!
너무 추워요.
제이, 나 여기 너무 추워요.
나를 따뜻하게 해줄래?
나를 불태울 무언가.
라이터 갖고 있는 사람 있어?
그냥 이것에 불을 지르겠습니다.
얼어붙었다고 하더군요.
[웃음]
- 여기. 이것만 먹어라.
- 아뇨, ​​고마워요.
- 펠릭스!
- 여기요!
메리 크리스마스!
그게 내가 말하는거야!
간다!
우후!
갑시다!
이걸로 파티가 열릴 거야!
뭘 원하는 거야, 제이?
건배!
한 병 주세요.
- 젖었잖아.
- 목욕 1회가 아닌 병 1회입니다.
[웃음]
잠깐만요, 조금만 먹을게요.
Jay-jay, 정말 술꾼이군요!
[웃음]
뭐가 그렇게 웃긴데?
내 첫 병인데,
그런데 벌써 나한테 술꾼이라고 하는 거야?
건배!
여기요! 여기요! 여기요!
그것에 대해 생각조차하지 마십시오!
- 왜?
- 제이, 그 사람은 술을 마실 줄 알아요.
"왜?"은(는) 무슨 뜻인가요?
그를 남자로 만드십시오.
마시게 해주세요.
응, 제이. 그에게 술을 마시게 해주세요.
그는 어떻게 진짜 남자로 변할 것인가?
그 사람이 술을 마시지 못하게 하면?
그래서 술을 마시면 변한다
진짜 남자로, 응?
어떤 생각을 하는 걸까요...
너희들은 무슨 일이야?
여기요!
가, 제이! 츄! 츄! 츄!
천천히 하세요!
가자, 제이!
도대체 무슨 일이야!
그녀가 다 끝냈나요?
건배!
멍청한 놈아.
너 또 취했구나.
- 여기요.
- 오?
어디 가세요?
그는 취했습니다.
나는 그에게 허락할 것이다
침실에서 쉬세요.
남은 음식이 있나요?
저기 확인해 보세요.
아직 좀 남은 것 같아요.
제이...
응?
나한테 화났어?
내가 파티에서 뭐 했어?
- 내가 인정했을 때...
- 아니요.
미안해, 제이.
내가 말했잖아, 난 화난 게 아니라고.
아니면 화가 났을 수도 있어요.
나는 일찍부터 당신 편을 들지 않았습니다.
목소리 톤을 들어보세요...
그리고 당신이 방법
눈썹을 치켜뜨세요.
고랑입니다.
당신은 화가 났죠, 그렇죠?
아니요.
미안해요, 제이.
난 당신 편을 들었어야 했어요.
무엇이든.
내가 더 짜증나
당신이 인생을 어떻게 보는가에.
당신은 모두 성 차별 주의자입니다.
게다가...
당신은 아무것도 없습니다
나에 대한 의무.
제이, 절대 그런 식으로 말하지 마세요.
이미 방법을 알려줬어
나는 당신에 대해 느끼고 있습니다, 그렇죠?
그럼 이제부터...
당신은 나의 의무입니다.
뭐?
의무는 무엇입니까?
안녕...
뭐하세요?
제이,
이건 내가 가져가려고 하는 거야
상황을 통제해, 알았지?
어떤 상황인가요?
무슨 말을 하려는 걸까요?
제이...
그걸 알아줬으면 좋겠어...
좋아해요.
내가 이것을 원한다는 것.
나는 그것이 나에게서 나오길 원합니다.
내가 당신을 좋아한다는 것.
유리야, 제발.
재스퍼 진 마리아노.
나, 하나미치 유리.
나는 당신에게 묻고 있습니다.
나랑 결혼해줄래?
유리...
결혼?
이미?
아직 남자친구를 원하지 않는다고 했잖아요.
그래서 여기.
당신에게 묻는 대신
내 여자친구가 되고 싶어...
나는 당신에게 내 아내가 되어달라고 요청합니다.
한 병만 마셨는데,
그런데 벌써 취한 것 같군요.
제이...
나는 진지하다. 나는 취하지 않았습니다.
오늘부터
당신은 나의 의무입니다.
그리고 난 네 편이 될 거야
무엇이든 반대합니다.
너무 갑작스러워요, 유리.
난 못해...
지금은 답변을 드릴 수 없습니다.
제가 당신을 압도했다면 죄송합니다.
유리...
나는 방금 놀랐다.
우리는 아직 너무 어려요.
그런데 결혼을 요구하는 거야?
하지만 나는 내 제안을 철회하지 않을 것이다.
제발, 제이.
정말로 생각해 보세요.
그래도 괜찮아
당신은 지금 대답하지 않습니다.
하지만 나한테 알려줘, 알았지?
기다리고 있을게요.
제발, 제이.
생각해 보세요.
유리가 나에게 제안했다.
하지만 유리의 제안 전에...
분명 유리를 봤을 거야
그리고 Keifer가 어젯밤에 이야기를 나눴어요.
저기 정말 심각해 보이는데.
무슨 내용일까요?
그게 뭔가 있어?
유리가 나에게 제안한 것과 관련이 있나요?
제이, 네 할머니가 오셨어.
괜찮은. 조금 있으면 내려갈게요.
할머니가 여기 있어요.
엄마!
할머니.
안녕, 엄마!
아, 엄마!
할머니.
제이제이, 잘 지내?
나는 잘 지내고 있어요.
짜잔!
Ci-N?
나를 데리러 오는데 너무 오래 걸렸어요.
친구가 도착해서 다행이네요.
밖은 정말 더웠어요.
그는 나와 동행했습니다.
그녀를 만나서 기뻐요.
오. 그는 친절해요.
여기서 뭐하는거야?
당신의 남자 친구?
아니요!
나는 그렇지 않습니다.
키퍼는 그 남자친구 이름이에요.
무슨 말을 하는 거야?
[고통에 찬 비명을 지르는 Ci-N]
제이... 그렇게 거칠어도 되는 거지?
뭐?
그것으로 충분합니다.
엄마, 오세요. 저쪽으로 가자.
당신이 피곤하다는 걸 알아요.
너.
- [제이제이의 비명]
- "남자친구"란 무슨 뜻인가요?
- 아야! 아야! 아야!
- 공부보다 그게 우선인가요?
그건 사실이 아니야, 안젤로!
안젤로, 그만해요.
나를 따라한 거야?
여기서 꼬집는 것이 정상적인 일입니까?
속속 일어나고 있습니다.
오다. 저기서 얘기하자
우리는 그냥 간식만 먹을 거예요.
응, 응.
안녕하세요, 할머니.
아.
CNN, 내 사랑!
Ci-N이에요, 부인.
- Ci-N?
- 네, Ci-N이에요.
- Ci-N.
- 예.
- 좋아요.
안젤로, 꼭 그렇게 해야 했나요?
제이제이의 귀를 보세요.
너무 빨개요!
어쨌든 그것은 그녀의 잘못이다.
알잖아, 내가 허락할게
사촌을 징계하십시오.
하지만 요점까지 너무 가혹하게 말하지 마세요.
그녀의 귀가 떨어질 것이라고.
그리고 왜 안돼? 우리도 못해
그녀가 진실을 말하고 있는지 확인하세요.
어치.
반지를 준 사람,
그 사람이 네 남자친구야?
그럼 누구요?
무엇?
누군가 당신에게 반지를 주었나요?
키퍼가 너한테 반지를 줬어?
아니요.
좀 조용히 해주시겠어요?
여기서 나가세요.
계속 입을 다물고 계시네요.
너 때문에 또 날 곤경에 빠뜨리게 될 거야.
할머니! 제이제이의
나한테 못되게 굴어!
그래서 그것은 무엇입니까?
누가 당신에게 반지를 주었나요?
유리였습니다.
하지만 실제로는 그렇지 않습니다.
남자친구가 있어요.
좋아요.
좋아요?
이제 끝났나요?
Jay, 이 주스를 ​​할머니께 가져가세요.
계속하세요. 안젤로와 나는 얘기할 거예요.
괜찮은.
아시죠, 할머니.
나는 마사지를 꽤 잘한다.
마사지?
할머니, 주스 여기 있어요.
당신의 주스.
- 나한테 줘.
- 알았어, 알았어.
- 앉자.
- 이거 알아요?
- 네, 맡겨주세요.
- 오, 진짜. 그럼요.
그런데도 나에게 마사지를 해주실 건가요?
물론이죠.
아마 잠들 것입니다.
저 꼬마가 여기서 뭐 하는 거야?
모르겠습니다.
그는 할머니와 함께 여기에 왔습니다.
그에게 집에 가라고 말하세요.
내가 처리해 드리겠습니다.
당신은 꽤 잘해요
마사지를 해준다. 기분이 좋다.
- 그건 나중에 하세요.
- 그렇죠.
당신은 그것을 서두르고 있습니다.
당신의 결정에 확신이 있나요?
내가 말한 것에 대해?
잠깐만요, 할머니.
그냥 주스 좀 마실게요.
후회하지 마세요.
나는 당신에게 선택권을주었습니다.
그게 뭐야?
어떤 선택이요?
아무것도 아님.
그것은 무엇입니까?
아무것도 아님! 뭐가 필요하세요?
- 안녕하세요, 할머니.
- 주스 안 주셨잖아요.
당신은 정말 음식에 집착하는군요.
당신은 왜 여기에 있습니까?
우리가 할머니를 데려올 거라는 걸 어떻게 알았나요?
우리보다 먼저 거기까지 가셨군요.
크리스마스 파티에서 나한테 말했잖아.
- 술에 취했을 때...
- 쉿!
당신은 나에게...
어-어. 무슨 얘기를 하는 건가요?
[제이제이가 웃는다]
아무것도 아니에요, 할머니.
무슨 일이 일어나고 있는 걸까요?
아무것도 아님. 우리는 단지 장난을 치는 것뿐입니다.
그런데 당신이 그 사람을 질식시키고 있는 거죠, 그렇죠?
- 농담하는 방법이 참 이상해요.
- 아뇨. 우리는 너무 가까워요.
아, 맙소사.
할머니께 내가 취했다고 말하지 마세요.
기다리다.
정말 동창인가요?
예.
나는 단지 Jay-Jay보다 어리다.
나는 가속되었다.
과시.
좋아요, 당신은 똑똑해요.
알겠어요.
그런데 왜 방황하는 거야?
크리스마스날쯤?
부모님은 어디에 계시나요?
아... 그 사람들은... 일하고 있어요.
항상.
아아.
할머니,
어쩌면 Ci-N이 축하할 수도 있겠네요
우리와 함께 크리스마스를 보내볼까?
- 고마워요, 제이!
- 아야!
- 감사합니다! 감사합니다!
- 잠깐 기다려요!
할머니는 아직 아무 말씀도 없으셨어요.
상관없어, 제이.
그래도 정말 고마워요.
할머니, 감사합니다.
당신은 원하지 않습니다
내 대답을 기다려?
글쎄, 내 대답은 다음과 같습니다.
그냥 여기서 살아요.
우리에겐 방이 너무 많아요.
[씨엔과 제이제이의 응원]
감사합니다 할머니!
매우 감사합니다!
어떤 방을 원하세요?
왼쪽인가 오른쪽인가?
중간은 어떻습니까?
저기, 계단에서요?
중간을 선택하세요.
- 그러지 마세요.
- 아니, 농담이에요.
그렇지 않으면 누가 나에게 마사지를 해줄까요?
안젤로...
제이제이는 결혼하기에는 너무 어리다.
다른 방법은 없나요?
그게 우리 거래야.
우리에게는 선택의 여지가 없습니다.
게다가,
나는 그들이 확신했다
당장 결혼하진 않을 거야.
긴 약혼이 될 수 있습니다.
그들에게는 단지 확신이 필요할 뿐입니다.
어떻게 될지 잘 모르겠어
제이제이가 반응할 거예요.
뭐? 나?
나에 대해 말하는 거야?
[목을 가다듬으며]
그게 뭐야, 제이?
Ci-N이 축하할 수 있을까요?
여기 집에서 크리스마스를 보내시나요?
할머니는 이미 승인하셨습니다.
우리 집, 제이.
여기도 당신 집이에요.
우리 집.
집에 허락을 구한 걸까요?
그들의 집에는 아무도 없습니다.
물론이죠. 괜찮습니다.
정말?
음-흠.
고마워요, 젬마 아줌마.
보다?
많을수록 더 즐겁습니다.
우리는 또 다른
엘라 외에 손님.
좋아요. 엘라는 그럴 거야
크리스마스 저녁 먹으러 여기 왔어.
- 내가 먼저 갈게. Ci-N에게 주스를 줄게요.
- 계속하세요.
로사리오!
당신 차례입니다!
짜잔!
[박수]
감사합니다. 메리 크리스마스.
좋아요.
룻!
- 매우 감사합니다!
- 좋아요. 메리 크리스마스!
빨간코 순록 루돌프.
- 코에 자석이 있나요?
- 네, 안에요.
- 맙소사. 정말 붙어있나요?
- 응! 내가 말했잖아.
- 정말 멋지네요.
- 안 떨어질 거예요.
- 코가 아주 높군요.
- 아, 방금 도착했어요?
뭐하세요?
그게 최신판이에요.
이봐요, 잘 들어보세요.
Jay-jay, 너의 스웨터
내 고양이랑 똑같아 보여요.
보세요, 나한테 사진이 있어요.
사진을 보고 싶나요?
여기 있습니다. 바라보다. 내 고양이.
볼 수 있나요?
- 오오.
- 완전 똑같아.
그녀 말이 맞아요.
당신은 어떤가요?
여러분 고양이 좋아하시나요?
나는 고양이를 키울 수 없습니다.
그들은 많이 긁습니다.
메리 크리스마스, 제이.
말씀해주셔서 감사합니다.
내 크리스마스는 조금 우울하지만
우리 이야기 때문에 기분이 좋아졌습니다.
메리 크리스마스, 키트.
나는 아직도 결국 사랑이 승리한다고 믿습니다.
#마요킷.
그는 그렇게도 할 수 없습니다.
하지만 그 사람은 코가 좋거든요.
할머니, 고양이를 좋아하시나요?
그럴 것 같은데요, 왜요?
[Ci-N이 목을 가다듬는다]
[고양이처럼 야옹거리는 Ci-N]
아, 그 사람은 좀...
메리 크리스마스, 제이.
내 크리스마스엔 그렇지 않을 거란 걸 알잖아
마이카를 도와주지 않았다면 다행이군요.
우리의 축복이 되어줘서 고마워요, 제이!
새를 사랑하는 여러분, 메리 크리스마스!
모두가 그랬기를 바라요
이번 시즌의 연애.
아, 정말 달콤해요.
이 고양이는 너무 귀여워요.
- 난 그냥 타고난 다정한 성격이야.
- 너희 둘은 서로에게 너무 다정해.
메리 크리스마스.
일본에서의 메리 크리스마스!
집에 눈 좀 가져다 주세요.
그런데 우리는 보테쥬에서 음식을 주문했어요.
내가 가장 좋아하는 것. 당신이 나에게 준 것.
[가족 수다]
[가족들이 계속 웃음과 수다를 떨고 있다]
배터리가 거의 다 됐어요.
아직...의 인사를 기다리고 있어요...
아마도 그는 아무 말도 하지 않을 것이다.
그 사람은 무슨 짓을 하고 있는 걸까?
메리 크리스마스, 제이.
그 사람은 무슨 일이야? 그의 글은 너무 건조해요.
웃는 얼굴도 아니지?
당신도 메리 크리스마스.
자, 선물을 개봉할 시간이에요!
- 빠르게!
- 좋아요!
맙소사!
아, 정말 아름다워요!
- 정말 고마워요, 자기야!
- 정말 예쁘네요.
[씨엔 응원]
고마워요, 제이!
물론!
나는 그것을 좋아한다.
우와!
- 와, 정말 아름답네요.
- 매우 감사합니다.
- 행복해요?
- 응. 감독자.
- 어디 보자.
- 고마워요, 제이.
여기 정말 재미있죠?
할머니 손자가 되는 게 너무 재미있어요.
당신은 정말 조커입니다.
무엇을 얻었나요?
열어보세요.
- 잠깐 기다려요.
- 너 너무 느리구나.
나한테 어울리나요, 엄마?
내 생각엔 산타는 몰랐을 것 같아
당신이 크리스마스에 원하는 것.
그런 옷을 입나요?
"산타"란 무슨 뜻인가요?
너 정말 어린아이구나, 그렇지?
당신은 아직도 산타를 믿습니다.
젬마 아줌마이거나
그것을 샀거나 안젤로.
이모가 왜 주겠어요?
너 그런거 있어?
당신은 행복하지 않습니까?
잘 모르겠어요...
아마 18번째 생일일 거예요.
이걸로 뭘 할까?
흰 드레스? 게다가...
아직 데뷔하려면 한참 남았다.
어쨌든.
- 메리 크리스마스, Ci-N.
- 메리 크리스마스, 제이!
모두들 메리 크리스마스!
메리 크리스마스.
정말 재미있어요.
이게 뭔가요? 심지어 맞는가요?
- 예쁜.
- 너무 길어요.
유령의 드레스처럼...
농담이에요.
[가족 수다]
메리 크리스마스. 정말 좋네요.
이것 좀 보세요, 할머니.
눈 깜짝할 사이에 일주일이 지나갔습니다.
새해 전날이 다가오고 있습니다.
우리가 왜 여기 있는지도 모르겠어요.
제이제이, 그만 당기세요. 괜찮아 보이는데요!
의식할 필요는 없습니다.
그냥 이걸 입는 게 불편해요.
드레스를 꼭 입어야 하나요?
조금만 참아봐, 제이제이.
안젤로, 무슨 일이 있었나요?
뭔가 문제가 있나요?
우리는 왜 여기서 새해를 축하하는 걸까요?
왜 양자리를 허용했나요?
우리와 함께 축하하지 않을래?
양자리가 우리보다 앞서갔습니다.
그는 여기에 있을 것이다.
좋아요.
하나미치 호텔...
유리는 정말 대단해요, 그렇죠?
호텔 지점이 너무 많아요.
안젤로, 내가 먼저 옷을 갈아입을 수도 있겠네요.
나는 이 호텔의 주인을 알고 있습니다. 유리예요.
비록 지금은 그 나라에 없지만요.
제이, 네 친구 유리...
그 사람이 뭐라고 말했나요?
그 사람이 여행가기 전에 너한테?
정말 아무것도 없습니다. 왜?
당신은 그를 좋아합니까?
뭐?!
어...
제이제이,
무슨 일이 있어도...
그냥...
화내지 마세요, 알았죠?
나중에 모든 것을 설명하겠습니다.
이해가 안 돼요, 할머니.
나중에. 우리는 그것을 설명할 것입니다.
무슨 일이야? 왜 나중에?
어쩌면 더 좋을 수도 있습니다
지금 말해 보세요. 왜냐면...
-벌써 불안해지네요.
- 아니...
페르난데스 씨? 이쪽으로 부탁드립니다.
어서 해봐요.
- 그게 뭐였죠?
- 아, 아무것도 아니야.
- 드레스를 밟았나요?
- 네, 할머니.
안녕하세요, 페르난데스 씨.
안녕하세요, 페르난데스 부인.
부인, 이쪽이에요.
감사합니다.
안녕!
안녕하세요!
선생님.
- 새해 복 많이 받으세요!
- 만나서 반가워요.
만나서 반가워요.
새해 복 많이 받으세요!
안녕하세요.
- 안녕하세요.
- 만나서 반가워요.
안녕하세요.
어치.
Yumori Hanamitchi씨를 만나 뵙고 싶습니다.
그리고 야키토 하나미치 부인.
안녕하세요.
- [일본어] 안녕하세요.
아버지 말이 맞아요.
당신은 매우 예쁘다.
[일본어 말하기]
감사합니다.
안녕, 제이. 드디어 만나서 반가워요.
안녕하세요!
나는 당신의 머리카락을 좋아합니다.
감사합니다.
- 그들에게 인사하세요.
- 안녕하세요.
아무튼 편하게 지내세요.
파티를 즐겨주세요.
- 새해 복 많이 받으세요.
즐기다.
나중에 다시 얘기하자.
확신하는.
나중에 얘기하자.
즐기다.
여기 가방이 있어요.
다행히 Keifer도 여기에 있어요.
믿으시겠습니까?
그 사람이 나한테 등을 돌리고도
나는 그를 다른 사람으로 착각할 수 없습니다.
그래서 또 얘기하는 거야?
양자리는 어디에 있습니까?
무슨 일이 일어나고 있나요?
- 웨이터... 물 좀 주시겠어요?
- 좋아요.
여기요 부인.
아름다운 공연을 즐겨보자
게스트 가수가 전하는 말
똑같이 아름다운 노래를 선사합니다.
[박수]
이 노래는... 항상 그랬어요
내 마음과 가까워졌습니다.
하지만 그게 더 특별해진 이유는...
우리였어야 했어요.
우리 둘, 키퍼...
괜찮은. 정말 고마워요
그 사랑스러운 연주를 위해.
여러분, 박수 한번 부탁드립니다.
아슬아슬했어요
정말 매력적입니다.
물론 밤은 아직 어리다.
그리고 축제는 여기서 끝나지 않습니다.
따라서 프로그램의 이 시점에서
모두를 초대하고 싶습니다...
중앙 무대에 오르다
그리고 밤새도록 춤을 춰요.
꼭!
괜찮은.
갑시다.
어치.
춤을 추자.
오?
당신이 벌써 돌아온 줄은 몰랐어요.
응.
내 기념품은 어디에 있나요?
새해 복 많이 받으세요.
- 나중에 줄게, 알았지?
- 나도 마찬가지야.
- 먼저 춤을 추자.
- 내 기념품!
이와 같이. 하나 둘 셋. 가다.
넷, 셋, 둘, 하나.
내가 제대로 하고 있는 걸까?
계속하세요.
그냥 춤을 춰요.
거기.
어렵다!
당신은 방법을 모릅니다.
그냥 움직여요. 할 수 있어요.
이와 같이.
여기, 여기, 여기.
됐어요.
그렇죠.
보다? 당신은 그것을 얻었다.
움직여, 제이!
거기.
됐어요.
이제 할 수 있습니다!
자리에 앉자.
기다리다. 여기 머물자.
안녕하세요, 여러분!
그리고 새해 복 많이 받으세요!
신년 축제 외에...
우리는 또한 다른 것을 축하하고 있습니다.
우리 아가의 생일,
하나미치 유리 씨!
- 생일이에요?
- 무대 위로 올라오세요!
- 생일 축하해요!
- 유리야, 이리와!
나랑 같이 가자.
- 생일 축하해요!
- 어서 해봐요.
확실합니까?
- 괜찮은.
- 그냥 날 믿어, 알았지?
이리 와, 유리.
당신이 무엇을 얻었는지 보자. 이리 오세요.
그러면 그를 더 잘 볼 수 있겠죠?
안녕, 유리.
생일 축하해요. 그리고 내 계산으로는,
그 사람 생일 축하 노래 불러 볼까요?
하나 둘 셋!
[생일 축하 노래 부르기]
그것이 바로 정신입니다.
더 크게!
[생일 축하 노래 부르기]
알았어, 유리야, 다시 한 번 생일 축하해!
유리에게는 너무 많은 미소가 있습니다. 우리는 들었다
축하할 일이 너무 많아요.
사실, 나도 공식적으로\
여기 있는 모두에게 알리세요.
간의 파트너십
Fernandez와 Hanamitchi 회사.
큰 박수를 보내드립니다!
그리고 그걸로 건배하자!
그건 칭찬받을 만해요.
축하의 이유.
축하해요.
그리고 마지막으로, 하지만 뒤처지지는 마세요.
이 브랜드의 상징으로
새로운 파트너십 구축…
내가 그런 사람이 되도록 허락해 주세요.
물론이죠. 모두에게 말해주세요...
두 사람의 약혼에 대해서.
하나미치 유리 씨 외,
재스퍼 진 페르난데스 마리아노!
아름다운 커플이죠, 이 둘이죠?
건배하자!
건배하자
새로 약혼한 커플.
크고 큰 손.
- 그게 무슨 뜻이야, 유리?
- 건배하자!
- [일본어] 건배!
- 그리고 크고 큰 손!
- 건배!
괜찮은. 그리고 지금 그렇게 말하면, 그것은
밤새도록 더 춤출 시간
또 다른 사람과
Miss Mitch의 공연.
축하해요.
어서 해봐요.
춤추자, 제이.
그들은 알고 있다... 그들은 모두 알고 있다.
그 사람도 알고 있나요?
이게 꿈인가요?
결혼?
그리고 다들 알고 있었던 것 같습니다.
그렇기 때문에 그들은 이상하게 행동하는 것입니다.
안젤로, 젬마 이모, 심지어 할머니까지요.
유리...그는 그걸 알고 있었어
그가 나에게 그 반지를 주었을 때.
그 사람은 나에게 그 반지를 주었을 때부터 이미 알고 있었습니다.
어둠 속에 남은 사람은 나뿐이다.
나, 약혼한 사람.
나는 바보처럼 보였습니다.
제이...
날 그냥 내버려둬, 안젤로, 제발.
오랫동안 설명하고 싶었어요.
하지만 제대로 된 기회를 얻을 수 없습니다.
죄송합니다.
나는 당신에게 이런 짓을 해야 했어요.
하지만 우리에게는 선택의 여지가 없었습니다.
당신은 나에게 말할 선택권이 있었습니다.
왜 나에게 말하지 않았나요?
여기서 배워야 했어요!
우리는 이것을 어떻게 말해야 할지 몰랐습니다.
그리고 우리는 당신이
유리와 좋은 관계.
그는 당신에게 반지를주었습니다.
그래서 우리는 가정했습니다.
꾸민?!
제이, 회사가 파산하고 있어...
그런데 왜 나야?!
응, 난 네 가족에게 빚을 졌어.
하지만 그런 뜻은 아니다
당신은 나에 대한 모든 것을 통제할 수 있습니다.
당신이 나를 대신해서 결정해줄 거라구요.
안젤로, 넌 심지어 안 그랬어
이것에 대해 내 의견을 물어보십시오.
우리는 이에 대해 Jeana 이모와 이야기를 나눴습니다.
그리고 왜 나 대신 그 사람한테 말을 한 거야?
왜냐하면 그녀는 당신의 어머니이기 때문입니다.
그녀는 여전히 당신의 부모입니다.
당신은 우리 어머니와 이야기를 나눴습니다.
그런데 아빠는요?!
그 사람에게 허락을 구했나요?
안젤로...
나는 내가 나쁜 짓을 많이 했다는 것을 안다.
나는 많이 엉망이었다.
그러나 나는 모든 것을 고치기 위해 최선을 다하고 있습니다.
안젤로, 우리는 지금 결혼에 대해 이야기하고 있어요.
내 목숨이 위태로워요!
우리가 붙잡을 수 있는 사람은 아무도 없어요, 제이.
당신은 우리의 유일한 희망입니다.
하나미치 씨가
유리를 위해 손을 달라고 했어요...
나는 처음에 아니라고 말했다.
그러나 그는 다른 것을 원하지 않는다고 말했습니다.
게다가, 당신은
유리와 좋은 관계.
오른쪽?
하지만 안젤로, 우리는 함께 있지 않아요.
편안한 삶을 누리실 수 있을 겁니다.
이는 회사만의 문제가 아닙니다.
그것은 또한 당신에 관한 것입니다.
아름다운 삶이 기다립니다
당신은 Hanamichis와 함께 있습니다.
그냥 개발하면 되잖아
유리와의 관계.
나는 당신이 할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
안젤로...
나는 결혼하고 싶지 않습니다.
나는 너무 어리다. 나는 공부하고 싶다.
나는 일하고 싶다.
나는 물건을 얻고 싶다
나는 내 자신의 노력을 통해 원합니다.
당장 결혼할 필요는 없습니다.
아직도 많이 갖고 계세요
함께 성장하는 시간.
생각해 보세요, 제이.
우리를 위해.
당신을 위한.
[젬마] 거기 제이제이 있어요?
어치?
죄송합니다. 즉시 말하지 않았습니다.
정말로 그렇지 않다면
싶어, 그들에게 말하자.
우리는 모든 것을 고칠 방법을 찾을 것입니다.
아직도 가능할까요?
이미 전 세계가
이 약혼에 대해 알고 있습니다.
당신이 원하지 않으면 누구도 당신에게 강요할 수 없습니다.
하지만 안젤로에게 화내지 마세요. 왜냐하면...
그는 모든 일을 하고 있어요
모두를 위해서.
그에겐 막중한 책임이 있다
그에게 밀려났습니다.
모두를 위해서인가, 아니면 자신을 위해서인가?
제이, 회사가 망했어요.
안젤로는 지금 생각 중이에요...
그가 우리 모두를 어떻게 지원할 수 있는지.
이것이 그가 찾은 유일한 방법입니다.
유리와 결혼한다면...
그것은 회사를 구할 것입니다.
그는 자신이 할 수 있다고 생각한 일을 했습니다.
거절하면 어떻게 되나요?
당신은 결혼하지 않을 것입니다.
Fer Corp에는 무슨 일이 일어날까요?
제이, 확실해요?
오. 내 손자가 돌아왔다.
제이제이.
정말 죄송해요.
우리가 당신에게 즉시 말하지 않았다는 것.
정말 정말 죄송합니다.
괜찮아요, 할머니.
이제 상황이 이해가 되네요.
나에게는 다른 선택의 여지가 없었다.
잠시 실례합니다.
어치.
데려가셨다면 죄송해요
일어난 일에 놀랐습니다.
내 의도는 아닌데
당신이 이 일을 겪게 하려고요.
괜찮아, 유리.
Jay, 만약 당신이 이 약혼에 반대한다면 나는
지금 이 순간 그들 모두와 이야기를 나눌 수 있을 거예요.
내가 프로포즈할 때 말했지, 그렇지?
당신의 대답이 무엇이든
나는 그것을 받아들일 것이다.
유리... 괜찮아요.
이해합니다.
그게 사실인가요?
제이...
난 네가 압도당했다는 걸 알아
무슨 일이 있었는지.
그런데 어느 날,
내가 왜 이 모든 일을 해야만 했는지 알게 될 것이다.
잠시만 화장실을 이용하겠습니다.
내가 당신과 함께 갈까요?
할머니..젬마 아줌마..
잠시 실례합니다.
키퍼...
여기에 있으려면 온몸이 필요해요...
너와 함께 있기 위해서야, 제이.
키퍼...
오늘 밤 제이제이에게 프로포즈할 거예요.
응. 오른쪽.
나는 달로 날아갈 거예요.
키퍼...
오. 진심이에요?
네, 진심이에요.
우리는 친구야, 그렇지
내가 왜 이 말을 하는지.
제이제이에게 결혼해달라고 부탁할 거예요.
무엇?
무슨 말을 하는 거야?
당신은 함께 있지도 않습니다.
나는 그녀를 사랑하기 때문에.
당신은 어때요, 키퍼?
당신이 Jay-Jay를 사랑한다는 것을 인정할 수 있나요?
솔직해지세요.
진실을 말해주세요.
할 수 있나요?
알았어, 그래.
예?
예. 나는 Jay-jay에 대한 감정을 가지고 있습니다.
이제 알 수 있습니다.
내가 왜 질 수 밖에 없는지 아세요?
제안하시겠습니까?
유리...
그녀가 거절하면 두렵지 않나요?
키퍼, 당신은 그녀가 그렇다고 대답할지 걱정되는 것뿐이에요.
이렇게 할 필요는 없습니다.
하지만 그래야 해요.
그녀를 당신에게서 멀리 떨어뜨려야 해요.
왜냐면...
처음부터...
당신은 그녀를 해치고 싶었죠?
당신은 그녀의 마음을 아프게 할 계획이었습니다.
유리.
나는 이미 그것을 지나쳤습니다.
당신은 그것을 알고 있습니다.
하지만 당신은 그것을 계획했습니다.
그래서 당신은
그녀를 해칠 수 있습니다.
제이제이는 상처받을 자격이 없어요.
우리는 어렸을 때부터 함께했어요.
네 아버지가 어떻게 했는지 봤단 걸 알아
사랑하는 사람에게 상처를 주세요.
그렇기 때문에 쉽게
당신도 다른 사람에게 상처를 입힐 수 있습니다.
나를 그 사람과 비교하지 마세요!
뭐야, 너도 나한테 상처 줄 거야?!
키퍼...
당신은 그것을 잘 알고 있습니다
나는 Jay-jay를 다치게 할 수 없었다.
음모를 꾸민 너와는 달리
처음부터 그녀에게 상처를 주려고.
내가 Jay-jay와 함께 할 자격이 있다는 걸 알잖아요.
그렇기 때문에 나는 당신으로부터 그녀를 보호할 것입니다.
예, 우리는 가장 친한 친구입니다.
하지만 지금은?
차라리 나 자신을 선택하고 싶습니다.
나는 Jay-Jay를 위해 싸울 것이다.
초대 안 할 거야?
네 여자친구가 여기 있어?
유리의 말이 맞아요.
제이제이에게 상처를 주는 건 너무 쉬웠어요.
그녀가 나와 사랑에 빠지게 만들려면
결국엔 그녀에게 상처를 주기 위해서였어.
폭력을 행사한 이유는
그것이 우리가 이 집에서 본 것입니다.
우리 아버지가 그러셨어요.
여기로 당신의 여자친구를 초대하세요.
그녀에게 여자친구라고 부르지 마세요.
그녀는 유리와 약혼할 예정이다.
어젯밤에 다 들었어요.
내 생각엔 그녀는 유리랑 더 잘 어울리는 것 같아.
주기입니다.
그리고 Jay를 위해 싸우는 것은
그녀를 내 외로운 삶 속으로 끌어들이는 것.
그냥 그녀에게 상처를 줄 뿐이야...
훨씬 더.
난 Jay-jay에게 상처만 줄 거야
아버지가 우리에게 상처를 준 방식.
특히 케이건.
키퍼...
양자리가 남자 화장실에 있는 동안
이것만은 꼭 말해야겠어요.
양자리가 나한테 뭔가를 말했어...
당신도 알아야 할 것 같아요.
왜냐하면 나는 알고 있기 때문이다
무슨 일이 일어나고 있는 거야...
너와 제이제이 사이.
이 파티는 단순한 파티가 아닙니다.
새해 전야 카운트다운.
아니면 유리의 생일 축하.
- 약혼인데..
- 알아요.
알고 계시나요?
응.
그리고 당신은 괜찮나요?
우리가 원한 가장 큰 이유
제이제이가 섹션 E에서 나옴
그녀가 또 다른 엘라가 되지 않기 위한 것입니다.
망칠 수도 있는 사람
유리와의 우정.
하지만 여기 있습니다.
그리고 여기 있습니다.
싸움에서 물러납니다.
그건...
그게 우리 노래야.
괜찮으세요?
그동안 너무 무서웠어요
내 아버지처럼 되려고.
나도 그걸 잊었다는 걸...
누군가를 사랑할 수도
무조건 엄마처럼.
아니요.
나는 괜찮지 않습니다.
이 약혼은 괜찮지 않습니다.
나는 그녀를 위해 싸울 것입니다.
나는 제이제이를 위해 싸울 것이다.
알겠어요.
실례합니다.
유리를 좋아하시나요?
당신은 그를 좋아합니까?
키퍼...
그냥...
내 질문에 대답하지 않으면,
나는 당신에게 키스할 것이다.
키퍼, 날 놔줘.
제이, 넌 왜 못해?
내 질문에 대답해 주세요.
유리를 좋아하시나요?
젠장, 키퍼.
모든 것이 혼란에 빠졌습니다. 너무 많이
그런 일이 일어나고 있는데도 아직도 이런 식으로 행동하는군요.
욕설.
불꽃놀이를 보니 신난다.
응, 아가씨. 나는 확신한다
정말 환상적일 거예요.
난 당신과 너무 가까워요...
하지만 우리 사이에는 너무 많은 것들이 있어요.
우리 가족...
나를 받아준 가족.
내 비밀.
당신을 만들려는 계획
넘어져서 나에게 역효과를 냈다.
유리... 내...
내 약혼자.
내 가장 친한 친구.
제이제이?
어디 있었어?
우리는 당신을 찾고 있었습니다.
나는 단지 신선한 공기가 필요했을 뿐이었다.
그렇습니까?
당신은 나에게 당신과 함께 하자고 요청할 수도 있었습니다.
우리 할까요?
옥상으로 올라갑시다.
그들은 그곳에서 우리를 기다리고 있었습니다.
- 건배!
- 캄파이!
너희 둘 다 여기에 있어.
유리야 그냥 내가 가져갈게
제이제이, 잠시만요, 알았죠?
우리는 곧 올 것이다.
좋아요.
감사합니다.
- 제이...
- 응?
아까 말했잖아,
우리는 예뻐야 해요, 특히 당신은요.
기운을 차리자. 화장 고쳐드릴게요.
보다? 당신이 아까 울었다는 걸 아무도 눈치채지 못할 거예요.
계속 예뻐야 해, 알았지?
웃다.
좋아요?
준비가 된?
준비가 된.
갑시다.
건배!
제이제이와 유리에게.
안녕!
가족이 된 것을 환영합니다.
감사합니다.
우리는 당신이 매우 행복합니다
우리 아들의 제안을 받아들였습니다.
곧 당신은 하나미치 부인이 되실 겁니다.
그들을 응원합니다, [일본어] 응원합니다!
[일본어] 건배!
[수다]
당신의 딸은 매우 아름답습니다.
감사합니다.
그녀는 또한 똑똑합니다.
실례합니다. 그냥 화장실로 갈게요.
계속하세요.
나는 화장실에 있을 것이다.
불꽃놀이를 놓칠 수도 있습니다.
너무 예쁠 거예요.
빨리 하세요.
당신은 좋은가요?
키퍼, 이번엔 뭐야?
아야.
나한테 왜 이러는 걸까요?
너무 혼란스러워요, 케이퍼!
약혼에 대해서, 뭐죠?
내 가족과 함께하고, 그다음엔 너!
그런데도 당신은 나한테 시시덕거리는군요...
나는 바람둥이가 아닙니다.
넌 너무 무감각해
내가 진정으로 말하고 싶은 것이 무엇인지 알아차려 보세요.
나는 무감각하지 않습니다.
난 단지 가정하고 싶지 않아
왜 이런 식으로 행동하는거야?
당신이 나를 좋아한다고 가정한다면,
그런데 안 그러면 결말이 어떻게 돼?
내가 당신을 좋아한다고 가정하면 어떨까요?
그리고...
당신 말이 맞아요.
흠?
결말은 무엇입니까?
알겠어요?
당신은 너무 무서워서 가정조차 할 수 없습니다.
진실이 당신의 뺨을 때렸습니다.
계속 그런 생각이 드는데
나는 아직도 다른 사람을 사랑하고 있습니다.
그래서 당신은 사실에 마음을 닫습니다
내가 당신을 정말 좋아할 수도 있다는 걸요.
왜?
내가 틀렸나요?
그리고 내가 대답하면 어떨까?
그 질문에 응?
당신이 시작한 이래로
이제 우리 사이의 문제를 정리하겠습니다.
내가 그럴 수도 있다는 생각은 그만둬
아직도 다른 사람을 사랑해요.
그리고 그렇게 생각하기 시작하세요
나는 당신을 정말 좋아할 수도 있습니다.
아니요! 정확히 말하면 사랑한다는 것.
여러분!
죄송합니다. 곧 카운트다운이 시작됩니다!
모여라!
그리고 몇 가지 말씀드리고 싶습니다.
하지만 나는 어때요?
그리고 유리는? 우리는 이미 약혼했어요.
나는 당신에게 말하고있다.
나는 당신을 위해 싸울 것입니다.
키퍼, 엘라는 어때?
그녀는 중요하지 않습니다.
엘라는 나에게 중요하지 않습니다.
왜냐면...
당신은 내가 원하는 사람입니다.
그리고 우리는 간다!
열!
아홉!
여덟!
하지만 제이...
일곱!
- 아직 말씀드릴 게 있어요.
- 육!
다섯!
- 정말 죄송하다고 말씀드리고 싶은 부분이 있습니다.
- 4개!
삼!
- 둘!
- 미안해요...
하나!
새해 복 많이 받으세요!
건배!
미안해요, 제이...
사랑해요.
사진을 찍는 게 어때요?
얘들아!
여러분, 사진을 찍으세요!
웃다!
행동!
자르다!
[웃음]
그 괴물은 어디 있지... 프레야!
[감독] 제이제이입니다.
아, 이런! 내가 직접 전화했어!
미쳤어?!
그냥 둘 수는 없어...
운모...섹션 D와 함께
죄송합니다!
[감독] 케이퍼를 보세요.
왜 웃고 있어요?
나는 잘못된 길로 걸어갔다.
그녀를 안고, 안고 가세요.
옷을 갈아입으세요.
개입하지 마세요... HVIS... 함께...
죄송합니다.
[웃음]
가서 갈아입으세요!
부끄러워하지 마세요... HVIS.
창피.
[웃는 제이제이]
[조감독] 롤링!
[조감독] 하나 더!
[감독] 거기! 거기!
좋아요?
준비가 된!
우와!
난 아직 아무 말도 하지 않았어!
미안해요, 미안해요, 미안해요, 미안해요.
[감독] 하나 더
시간이야, 키퍼. 그녀에게는 타격이 없었습니다.
미안해요, 미안해요, 미안해요.
자르다!
내가 도착했을 때...
그는 이륙하고 있었어요.. 제이의 것...
[웃음]
괜찮으세요?
젠장!
[웃음]
그 사람은 왜 내 동생을 안다고 했나요?
죄송합니다.
오. 잠깐 기다려요.
그는 밖을 내다보았다.
행동!
정확히.
좋아요. 안녕.
[웃음]
본인?
과연 그에게 무슨 일이 일어난 걸까요?
왜?
[웃음]
너무 힘들어요!
자르다! 하나 더!
[감독] 그리고!
들어갈 인재입니다.
오!
자르다! 자르다!
[제이제이의 비명]
그녀는 떨어졌습니다. 그녀는 넘어졌다.
이 새끼야. 나는 넘어졌다.
[감독] 괜찮아요. 포장이에요!
[응원]