Bốc, bổ, bổ... Bốc!
Dừng lại. Chơi trong khi đi bộ?
Tại sao bạn quan tâm?
À!
Tôi cầu xin anh, Jay.
Tại sao?
Đừng lo lắng. Tôi sẽ không nói với Bạch Dương điều gì.
Không phải thế.
Có phải Calix không?
Mica?
Ờ-ừ-ừ!
Lùi lại! Lùi lại!
Cô ấy đang làm gì ở đây?
Chúng ta không thể can thiệp vào mớ hỗn độn của họ.
Mica... anh biết anh đã gây ra cho em rất nhiều đau khổ.
Nhưng tôi hy vọng bạn có thể cho tôi
một cơ hội để nói chuyện với bạn
- Anh yêu em nhiều lắm, Mica!
- Này, cậu có dừng lại được không?
Thật ngô nghê.
Bạn có thể trải nghiệm một tình yêu giống như vậy.
Có lẽ... với bạn.
Điều đó thật kinh khủng.
Di chuyển, tránh đường!
[Jay-jay hét lên]
Có chuyện gì vậy bạn?
Đó là lỗi của bạn!
Đồ đàn bà điên!
Jay, chạy đi!
Cái quái gì vậy?
Đó không phải việc của bạn!
Cô ấy thuộc Phần E!
- KHÔNG!
- Ối!
Mẹ kiếp!
[la hét]
Bạn sẽ làm gì?
Chết tiệt, anh bạn. Bạn làm tôi hét lên!
Tôi vừa lấy được một ít đá.
Bây giờ bạn có dễ bị giật mình không?
Không.
Tôi thực sự không mong đợi Jay-jay
đấm thật nhanh.
Tại sao anh lại hôn cô ấy?
[Bạch Dương]
Tôi lo lắng!
Có chuyện gì với hai bạn vậy? Buông ra!
Đó không phải việc của bạn!
Cô ấy thuộc Phần E!
- KHÔNG!
- Ôi!
Họ hôn nhau thật đấy anh bạn ạ!
[Phần E các chàng trai cười]
Đồ khốn!
[cậu bé phản ứng]
Đây là điều chúng ta đã nói đến, nhớ không?
Rằng bạn sẽ hôn cô ấy?
Ngay lập tức?
Đây là một phần của kế hoạch.
Để khiến cô ấy...
yêu tôi.
Sau đó phá vỡ cô ấy.
Bạn nghĩ tất cả những điều này
vẫn sẽ ảnh hưởng đến Bạch Dương?
Tôi không thấy nó như thế nào.
Chúng ta đã nói về chuyện này phải không?
Chúng tôi bám sát kế hoạch.
Không có sự rút lui bây giờ.
Đây là sự tiến bộ.
Tiến triển?
Bạn đã bị đấm vào mặt rồi.
Bạn nghĩ Jay-jay sẽ mắc phải chuyện này à?
Đó có phải là sự dám không?
Ờ… xin chào các bạn?
Chúng ta vẫn chưa về nhà à?
Tôi đang đói.
Bạn luôn đói phải không?
Bạn gầy nhưng bạn ăn rất nhiều.
Vậy thì hãy đối xử với chúng tôi nhé.
Vâng, đúng vậy.
- Rốt cuộc thì cậu mới là người muốn ăn.
- Cắt nó đi. Tất cả các bạn đang bắt nạt tôi.
Tôi cảm thấy không được khỏe cho lắm.
Tôi ngủ quá muộn vì
trong số tất cả những gì tôi đã học.
[Jay-jay thở hổn hển]
Nhưng sự thật là…
Tôi đã thức cả đêm để suy nghĩ
về những gì Keifer đã làm.
Cho đến bây giờ, đầu tôi vẫn rối bời về chuyện đó.
Chết tiệt!
Nhưng…
Cảm giác ổn không?
Ừ.
Không! Không bao giờ! Chúa ơi!
Bộ não của tôi bị cái quái gì vậy?
Bạn ổn chứ, Jay?
Hả?
Tôi?
Tất nhiên là tôi ổn.
Tôi không nghĩ nhiều về nó.
Nụ hôn đó chẳng là gì với tôi cả.
Thật sự?
Ý tôi là trông bạn có vẻ ốm yếu.
Nhìn thấy? Bạn đang sốt.
Bạn đã uống thuốc gì chưa?
Đổ lỗi cho bình trà đá
Tôi đã uống tối qua trong khi xem xét.
Ồ…
Có lẽ bạn chỉ cần…
một nụ hôn.
Hoặc một cái ôm để khiến bạn cảm thấy dễ chịu hơn.
Chúng ta sang Phần E.
Thằng khốn. Những gì tôi cần là một điều tốt
văng vào mặt tôi.
Thấy bạn.
[Jay-jay ho]
[rên rỉ]
[ho]
Jay?
Này…
Bạn có ổn không?
Bạn xanh xao quá.
Ồ không. Bạn đang bùng cháy.
Bạn đã đến phòng khám chưa?
Có lẽ sau này.
Hôm nay chúng ta có bài kiểm tra.
Tôi hy vọng sau này nó sẽ tốt hơn,
nên tôi không cần phải đi.
Nhưng bạn đã uống thuốc gì chưa?
Ừm.
Tại sao?
Có điều gì bạn muốn nói không?
[thở dài]
Vấn đề là…
Tôi đã có ý định
nói chuyện với bạn một lát,
nhưng tôi bận tập quần vợt.
Nhưng khi…
bạn và Freya đã đánh nhau…
Bạn thế nào rồi?
Không thực sự tuyệt vời.
Tôi biết điều đó.
Tôi biết Freya.
Cô ấy sẽ quay lại với bạn
theo nhiều cách khác nhau.
Chừng nào cô ấy vẫn chưa hài lòng,
cô ấy sẽ tiếp tục làm đi làm lại.
Cô ấy đã làm điều đó với tôi rồi.
Suốt thời gian qua tôi đã nghĩ chúng tôi ổn.
Nhưng tôi đã sai.
Cô ấy thậm chí còn lôi kéo người khác vào.
Cô đã kéo Ci-N vào mớ hỗn độn này.
Freya đưa Ci-N vào Phần E,
chỉ để trả thù tôi.
Ci-N?
Vâng.
Và nhận được điều này.
Bạch Dương thậm chí còn không nhấc một ngón tay.
Tất nhiên rồi! Bởi vì có cái gì đó
giữa anh và Freya.
Tôi đã bắt được chúng.
Thứ gì đó?
Không phải anh ấy và Ella ở cùng nhau sao?
Ừm…
Thực ra tôi phải đi. Xin lỗi…
Làm ơn, hãy nói cho tôi biết.
- Chuyện này chỉ giữa chúng ta thôi, được chứ?
- Đúng.
Không ai được biết nó đến từ tôi.
- Hứa.
- Được rồi.
Lúc đó Ella chưa ở Phần A.
Tôi bắt gặp họ hôn nhau ở bữa tiệc của Mykel.
Hôn nhau?
Freya và Bạch Dương?
Vâng.
Và tôi nghĩ, Freya
chỉ sử dụng nó như
đòn bẩy chống lại Bạch Dương
để có được bất cứ điều gì cô ấy muốn.
Bởi vì có cái gì đó
đang diễn ra giữa họ.
Đợi một chút…
Chờ đợi. Chúng ta có thể - nói về
điều mà bạn đã nói trước đó?
Ý bạn là gì Freya là lý do
tại sao Ci-N lại ở Phần E?
Chờ đợi.
Vậy là Ci-N vẫn chưa nói với cậu về chuyện đó à?
Đây là những gì đã xảy ra.
Khi chúng tôi học năm thứ hai trung học,
Ci-N hôn tôi.
Điều đó tôi đã biết.
Hừ.
Và Freya nổi điên vì…
Có vẻ như cô ấy cũng thích Ci-N.
Thế là chúng tôi cãi nhau và
cô ấy đã kể những câu chuyện về Ci-N.
Sau đó mọi người tố cáo
Ci-N là một tên trộm.
Điều đó nghe có vẻ không thể.
Ci-N, một tên trộm? Anh ấy quá trẻ con để làm điều đó.
Này, anh ấy không trẻ con đâu.
[trêu chọc]
Dù sao…
Freya là người đứng sau tất cả.
Mọi người đều biết điều đó.
Nhưng tất nhiên, nó đã hủy hoại danh tiếng của Ci-N.
Đó là thời gian thi.
[ho]
Jay-jay? Bạn có ổn không?
Vâng, tôi ổn cả.
[Các chàng trai phần E trêu chọc Jay-jay]
Keifer…
Anh yêu em rất nhiều, Keifer.
Trận đánh. Hãy chiến đấu với tôi, đi nào.
Tiếp tục, bạn có gì? Hả?
Bạn không thấy tôi buồn cười sao?
Các bạn ơi, tại sao các bạn không cười?
[Các chàng trai khu E tán gẫu]
Các bạn, các bạn, hãy ổn định đi.
Đọc hướng dẫn rất cẩn thận.
Thậm chí nhiều người còn mắc sai lầm
khi câu trả lời của họ đúng,
vì họ không làm theo hướng dẫn.
Được rồi.
Nhận một bộ và vượt qua.
Bài thi có sáu bộ.
Kiểm tra chúng cẩn thận để xem có điều gì không
được viết ở phía sau.
Nhanh lên.
Tiếng Anh nữa à?
[cậu bé lẩm bẩm]
Đã đến giờ thi rồi phải không?
Bạn có ổn không?
[Jay-jay ho]
Được rồi. Một giờ của bạn bắt đầu ngay bây giờ.
Xin chào?
Đợi đã, chờ đã. Tôi sẽ đi ra ngoài.
Ồ…
[Jay-jay rên rỉ]
Tại sao? Chuyện gì đã xảy ra thế?
Tôi ổn. Tôi không bị bệnh.
Nó rơi xuống. Cây bút của bạn.
Psst. Jay.
Jay-jay.
Đợi đã… tôi sẽ nghỉ ngơi một chút.
Bạn đang nghỉ ngơi để làm gì?
Đã đến lúc phải về nhà.
Tôi chỉ nhắm mắt lại trong một phút
và bây giờ bạn lại nói đã đến lúc phải đi?
Bạn đang đùa à?
Chúng ta còn một phút nữa, Jay.
Ngủ ở nhà anh đi.
Hãy đứng lên đã.
Sau này…
Nếu bạn không đứng dậy,
Keifer sẽ dành cho bạn một nụ cười.
[Phần E các chàng trai cười]
Khi đếm đến ba,
Keifer sẽ hôn bạn.
[Các chàng trai phần E trêu chọc Jay-jay]
- Một…
- Các cậu nghe có vẻ ngu ngốc quá.
- Hai…
- Các cậu phiền phức quá!
Ba!
Đây rồi!
ồ! ồ! ồ!
Mở mắt ra.
Có lẽ bạn thực sự muốn tôi
để hôn bạn. Phải không?
[Các chàng trai phần E trêu chọc Jay-jay]
Ở đó! Mắt tôi mở rồi!
Cứ đi đi, được chứ?
Thật đáng tiếc, Jay. Nếu bạn không mở
vào mắt bạn, chúng ta sẽ có một buổi trình diễn.
[Phần E các chàng trai cười]
Đi thôi, anh bạn. Hãy về nhà thôi.
Tạm biệt. Tạm biệt!
Tạm biệt!
Nó đâu rồi?
- Cái nào?
- Bạn đang tìm kiếm gì?
Giấy kiểm tra của tôi.
Tôi đã chuyển nó cho Ngài Alvin trước đó.
Cái gì?
Điều đó không thể được! Tôi chưa
đã trả lời nó cả!
Bạn không thể làm bất cứ điều gì về nó bây giờ.
Chúng tôi đã vượt qua nó rồi.
Cái quái gì vậy?
Tôi nghỉ ngơi một phút, sau đó lớp học kết thúc,
và giấy tờ của tôi đã được nộp rồi?
Tôi sẽ nói gì với Dì và Angelo bây giờ?
Đừng nghĩ về nó quá nhiều.
Chỉ cần ăn thôi. Hãy nếm thử cái này.
Thật là một phép lạ.
Bạn có thức ăn của riêng bạn.
Nó đến đúng lúc
trước khi tôi đi học.
Mẹ tôi đã giao nó
nên tôi có một ít cho riêng mình.
Ôi chao,
Cảm ơn đã cung cấp!
Lấy làm tiếc.
Tại sao mặt dài?
Tôi thực sự rất tức giận.
Thậm chí không ai nghĩ đến việc đánh thức tôi dậy
trước khi nộp bài kiểm tra của tôi.
Bạn đã đánh thức tôi sau khi mọi chuyện đã kết thúc và bây giờ
họ sẽ công khai điểm số!
Tôi xin lỗi.
Tôi đã không nhận ra. Tôi tưởng bạn chỉ
ngồi sụp xuống chỗ ngồi của bạn.
Không biết bạn đang ngủ.
Bạn muốn bánh kếp?
Bạn có một ít không?
Tôi biết.
- Nhưng vấn đề là…
- Đợi đã, ném cái này trước đi.
Đây.
Bạn đã đề nghị, nhưng nó chưa được nấu chín.
Cậu thực sự là một cái gì đó khác, nhóc.
Sau đó chỉ cần nấu nó.
Ồ, vâng! Bạn có dụng cụ nấu ăn ở đây!
- Jay, đợi đã. Đó là tất cả bụi bặm.
- Chờ đợi! Để tôi xem nào…
Đó là đâu?
À!
Ở đó!
Nhìn thấy?
Được rồi! Chúng ta có thể nấu ăn ngay bây giờ!
Nhưng chúng ta sẽ nấu món này như thế nào?
Chúng tôi không có bát và thậm chí không có nước.
Hoặc thậm chí là một cái đánh trứng!
Và…
tada!
Mayo. Bạn có thể giặt cái này được không?
Tại sao?
Các bạn!
Jay-jay sẽ nấu ăn. Hãy dọn dẹp!
Tôi?
Đúng.
- Đây, đặt nó ở kia.
- Cái này đi đây.
- Cái này đi đâu thế?
- Tôi đói rồi.
Di chuyển nhanh chóng!
Ci-N, tại sao đột nhiên tôi lại trở nên có trách nhiệm
để nấu ăn? Tôi đã nghĩ đó sẽ là bạn!
Nhân tiện, bạn lấy tất cả những thứ này ở đâu?
Tại nhà của chúng tôi.
Hả?
Mẹ bạn không nổi giận sao?
khi cậu mang nó tới đây?
Họ không biết.
Bạn đã không nói với họ?
Không sao đâu. Họ sẽ không
thậm chí biết nó đã biến mất.
Các cậu xong chưa?
Thế là xong!
Được rồi? Trò chơi bắt đầu!
- Ôi!
- Đẹp, đẹp.
Tôi có nên đặt mọi thứ vào không?
- Ừ, vứt hết đi.
- Tôi rất phấn khích.
Một. Đổ đầy nó lên.
Cho đến đây à?
Anh bạn, nó sẽ ngon lắm đây.
Đây, tôi sẽ làm điều đó.
Nếu chúng ta đặt thêm trứng,
nó sẽ ngon hơn!
Đưa cho tôi một ít.
Đây, đi ăn đi!
[cười]
[nói chuyện]
Bạn là người giỏi nhất, Jay.
Sau đó. Bạn không phải là quá phấn khích sao?
Đó là cái gì vậy?
Trông ngon đấy!
Chúng ta có thể có một ít không?
[Phần E trò chuyện hào hứng]
Chào! Bạn không thấy tôi vẫn đang trộn nó à?
Bạn thật cáu kỉnh.
Bạn đang trong kỳ kinh nguyệt?
Vâng, đúng vậy! Muốn tôi
để tát bạn bằng khăn ăn của tôi?
[Phản ứng của các chàng trai phần E]
Ở đó. Thật tốt khi đi.
Làm ơn cho tôi biết bạn có một cái thìa.
Tada!
[Các chàng trai phần E cổ vũ]
Bạn đã chuẩn bị sẵn sàng. Hay lắm nhóc!
[Phần E thổi phồng Jay-jay]
Các bạn, các bạn, các bạn.
Tôi sẽ có miếng đầu tiên.
Nó là của tôi!
- Tại sao cậu lại là người đầu tiên?
- Eman có ở đây không?
Tôi không biết.
Tôi đã ở bên bạn trước đó.
Hoàn hảo. Đó là cách bạn nấu bánh kếp!
- Nó được làm bằng tình yêu.
- Nó thiếu tình yêu.
Tôi thực sự giỏi việc này.
Bạn trai của bạn sẽ thực sự may mắn.
Tôi ước gì đó sẽ là tôi.
[Các chàng trai phần E trêu chọc Jay-jay]
Bạn ơi, mọi thứ đã hoàn tất.
Này, Jay Jay!
Bánh kếp đang bị cháy.
Ờ!
Ồ không! Bạn làm tôi mất tập trung!
Hãy cho tôi không gian! Tôi không thể tập trung.
Tôi cần phải suy nghĩ thẳng thắn!
Đó là lỗi của bạn.
Ra đây.
Ôi Chúa ơi. Tất cả đều bị hủy hoại.
Công sức của tôi đã bị lãng phí.
Bánh kếp cháy hết rồi.
Cái này là của bạn. Bạn đang đói,
phải không? Tôi thấy bạn đang cười.
Tôi có thể giúp gì được, Jay?
Ồ, không có gì khác. Nó bị cháy.
Chỉ cần lấy một cái đĩa ở đó.
Đây.
- Tôi sẽ làm điều đó.
- Lật nó lại.
Đưa tôi cái đó.
Anh đang làm cái quái gì thế, Jay-Jay?
Bạn tốt nhỉ.
May mà bạn đã xuất hiện.
Hãy nhìn Yuuri. Anh ấy đang giúp đỡ.
Không giống như bạn, người đầy thủ đoạn.
[học sinh tán gẫu]
Jay, hãy nhìn vào điểm số của chúng ta.
Hãy tiếp tục. Tôi biết tôi đã thất bại.
Bạn đã ở đây rồi. Chúng ta hãy đi xem nó.
Bạn không cần phải kéo tôi.
- Tự mình xem đi!
- Cố lên.
Cố lên.
Hả?
Tôi vẫn còn ốm à?
Ồ.
99,9? Anh ta là gì vậy, rượu diệt vi trùng à?
Không ngờ anh ấy lại thông minh.
Đây là một loại diệt vi trùng khác.
Thật thông minh! Làm sao họ
đạt được điểm như thế này?
Tôi cần nói chuyện với đứa trẻ này.
Có vẻ như anh ấy thậm chí còn không
cố gắng vượt qua.
Ồ.
Phong cách thời trang của bạn thật ngầu. Nó phù hợp với bạn.
Đây không phải của tôi.
Có người đã đưa nó cho tôi trước đó.
Sớm hơn?
Vâng.
Tôi đã rất kỳ lạ.
Chào!
Đó là túi của tôi!
Hả?
Bạn đã đưa nó cho tôi. Không hề nói nó là của tôi.
Đã cho nó?
Có chuyện gì vậy?
Thật kỳ lạ.
Đến.
Tôi đói.
Hãy cùng tôi đến với Hoa hậu
Lylia đi mua đồ ăn. Đi thôi.
Đó có phải là anh ấy không?
Vâng, đó là anh ấy.
Anh ta đã đánh cắp nó!
Nhóc…
Tiền của bạn gái tôi đâu?
Tôi không biết bạn đang nói về điều gì.
Bạn không biết à?
Này, này, này! Buông Ci-N ra!
Đừng xen vào!
Tên đó đã lấy trộm tiền của tôi!
Bạn có chắc không? Bạn có bằng chứng không?
Anh ấy là người duy nhất chạm vào nó!
Bạn đã ở đó!
Ừ, nhưng cậu đã đưa túi của cậu cho anh ấy!
Nói dối!
Đừng gọi tôi là kẻ nói dối!
Ci-N thậm chí không di chuyển một inch.
Làm sao anh ta có thể đánh cắp nó?
Tôi không quan tâm!
Bạn có thấy anh ta cầm túi của bạn và bỏ chạy không?
Anh ta lấy túi của tôi và lấy tiền của tôi!
Nếu tôi đấm vào miệng bạn thì sao?
Hãy tiếp tục!
- Tôi sẽ làm thật đấy!
- Jay-jay, cứ để họ yên đi!
Buông tôi ra!
Kẻ này đáng bị đánh đòn! Con khốn!
Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
Tên này đã trộm tiền trong túi của tôi!
Yuuri…
Nói dối! Anh ta không ăn trộm gì cả!
- Sao vậy, cậu có thấy anh ta không?
- Còn bạn thì sao?
Ôi trời…
Ci-N. Bạn đã làm điều đó một lần nữa?
Tôi không làm gì cả.
Bạn là một tên trộm đã được chứng minh,
trở lại khi bạn vẫn còn trong phần của chúng tôi.
Bạn đã làm điều đó một lần nữa?
Vậy bạn thực sự là một tên trộm phải không?
Còn nói thêm một lời nữa là tôi sẽ hủy hoại khuôn mặt của anh!
Cái gì?
Ci-N.
Điều này có đúng không?
Không phải vậy.
Nhảm nhí.
Ci-N không ăn cắp bất cứ thứ gì
và anh ấy không cần phải làm vậy.
Anh ấy là người duy nhất chạm vào túi của tôi.
Có tiền bên trong đó.
Chuyện đó chỉ có tôi và bạn trai tôi biết thôi.
Vậy có lẽ bạn trai của bạn đã lấy trộm nó?
Mẹ kiếp!
Không thể nào.
Chắc chắn là anh ta đã trộm nó. Anh ấy là duy nhất!
Anh biết không, tôi đang thực sự giận anh đấy.
Hãy để tôi đấm bạn một lần thôi.
Jay…
Bạn đã xúi giục việc này phải không?
Bạn đang buộc tội tôi à?
Đợi đã, chờ đã. Chuyện này chẳng đi đến đâu cả.
Cô đã mất bao nhiêu tiền, thưa cô?
Hai mươi nghìn.
Thông báo cho Keifer.
Hai mươi lăm nghìn. Tôi đã thêm một chút nữa.
Vì sự bất tiện.
Đi thôi em yêu.
Tại sao bạn lại can thiệp?
Và bạn.
Nếu bạn cần tiền, hãy hỏi mẹ bạn.
Đừng ăn trộm.
- Đồ khốn! Bạn nghĩ bạn là ai?
- Jay, dừng lại đi!
- Cái quái gì vậy?
- Đi thôi!
Hãy để tôi đi, Yuuri!
Đưa tôi trở lại! Tôi bực quá!
Yuuri! Cái quái gì vậy?
Có chuyện gì với cậu thế, Yuuri?
Tôi chỉ muốn đấm anh ta!
Yuuri!
Dừng lại!
Chào!
Họ đang nói Ci-N đã ăn trộm thứ gì đó.
Jay-jay đã bảo vệ anh ta.
- Tôi sẽ làm đau con khốn đó!
- Họ đến rồi.
Dừng lại!
- Di chuyển!
- Jay-jay, anh có thể dừng lại được không?
Tại sao bạn không nói với tôi?
Anh ấy không có gì để nói.
Anh ta không ăn trộm bất cứ thứ gì.
Bạn biết Rakki đã nói với tôi rồi
về vụ trộm cắp này của bạn.
- Nhưng tôi nhún vai, nghĩ đó không phải chuyện gì to tát!
- Jay!
- Lẽ ra anh phải nói với tôi! Tôi đã có thể giúp bạn!
Tôi tưởng bạn đã tin tưởng tôi! Chúng ta không phải ST sao?
Bởi vì…
Tôi sợ bạn sẽ nhìn tôi với ánh mắt khác.
Nó là như vậy phải không?
Ấn tượng đầu tiên của bạn về một người…
Thật khó để thay đổi.
Bạn không nhận ra rằng việc giữ
sự thật từ tôi còn tệ hơn nhiều?
Cứ như thể bạn đang chứng minh
rằng những gì họ đang nói là sự thật!
Jay-jay!
Xin lỗi…
Xin lỗi, xin lỗi.
Tôi không có ý như những gì tôi đã nói.
Có lẽ tôi chỉ giận bản thân mình vì
Tôi đã không thể giúp bạn.
Vì tôi biết cảm giác bị phán xét là như thế nào.
Không sao đâu, cứ khóc đi.
Tôi ở đây.
Chúng tôi ở đây.
Tất cả chúng tôi đều ở đây vì bạn.
Tôi không ăn trộm bất cứ thứ gì.
Xin hãy tin tôi.
Tôi tin bạn.
Tôi biết bạn không thể làm điều gì đó như thế.
Xin lỗi…
Sẽ tốt nhất nếu bạn đưa Ci về nhà.
Đừng cúi đầu xuống.
Bạn không làm gì sai cả.
Bạn không cần phải xấu hổ.
Jay…
Ồ?
Đừng kể cho mẹ tôi chuyện xảy ra trước đó.
Hả?
Tất nhiên rồi. Chúng tôi không thân đến mức đó.
Không,
Hoàn toàn không.
Nó sẽ gây ra phản ứng tan máu.
Đó là mẹ cậu à?
Cô ấy thật đẹp!
Tất nhiên là cô ấy đang mang thai.
Nó quá nguy hiểm.
Bạn trông giống nhau.
Theo dõi huyết sắc tố của cô ấy
và nồng độ haptoglobin chặt chẽ.
- Huyết sắc tố? Cô ấy đã nói gì?
- Đúng.
Tôi sẽ đến đó sớm thôi.
- Ci-N.
- Mẹ.
- Sao cậu về nhà muộn thế?
- CHÀO.
- Ừm, vì...
- Ồ. Lấy làm tiếc. Tiến sĩ Peralta đang phát biểu.
Được rồi.
Được rồi. Trang Tiến sĩ Santos để chuẩn bị
để được mổ cấp cứu.
Tốt. Tốt. Tôi sẽ đến đó sau 10 phút.
Nghe này, tôi phải chạy.
Đây là trường hợp cấp cứu tại bệnh viện.
Nếu có chuyện gì xảy ra,
chỉ cần nói chuyện với anh trai cậu thôi, được chứ?
- Tạm biệt.
Được rồi, đi, đi, đi.
Tạm biệt mẹ.
Tôi xin lỗi, Jay.
Tôi chưa kịp giới thiệu với bạn.
Không sao đâu.
Mẹ của bạn có vẻ bận rộn.
Cô ấy có phải là bác sĩ không?
Ừm-hmm. Tương tự với bố.
Gia đình bạn có luôn như thế này không?
Bận rộn mọi lúc?
Tôi đã nói với bạn rồi.
Họ thậm chí sẽ không chú ý đến tôi.
Mẹ cậu đã đề cập trước đó.
Bạn có một người anh trai?
Vâng.
Cane và chị gái tôi Cherry.
Họ cũng không ở quanh đây nhiều.
Cậu không định mời tôi vào trong sao?
Cố lên. Tôi cần phải ị.
[Ci-N cười khúc khích]
- Có gì buồn cười thế?
- Anh thật kinh tởm.
Bạn không ị à?
[Ci-N cười khúc khích]
Cố lên.
Wow, ở đây đẹp quá.
Tất nhiên rồi.
Nhà vệ sinh của bạn có lẽ cũng đẹp.
Cậu đang tránh mặt tôi à?
Tại sao tôi lại làm điều đó?
Dù sao. Ci-N thế nào rồi?
Tôi đã không nói chuyện với anh ấy kể từ ngày đó.
Anh ấy không trả lời cuộc gọi hoặc tin nhắn của tôi.
Hãy để Ci-N tồn tại.
Anh ấy sẽ đến xung quanh.
Tôi chỉ không biết khi nào.
Làm sao bạn biết được?
Anh ấy đã như vậy khi
lần đầu tiên được đưa vào Phần E.
Bạn có 25 nghìn không?
Bạn có chắc là bạn chỉ muốn trả nợ cho họ không?
Bạn không muốn biết sao
ai đứng đằng sau tất cả chuyện này?
Ý bạn là Ci-N đã được dàn dựng?
Vâng!
Đó là một sự dàn dựng.
Nó quá rõ ràng đối với tôi.
Cô gái đã quá tự tin.
Thậm chí không có bất kỳ bằng chứng nào.
Vậy kế hoạch của bạn là gì?
Làm sao chúng ta tìm ra ai đứng đằng sau chuyện này?
Nếu tôi nói cho bạn biết, bạn sẽ giúp tôi chứ?
Tất nhiên rồi.
Bất cứ điều gì cho Ci-N.
Được rồi.
Chúng tôi sẽ rời đi bây giờ.
Hiện nay?
Vâng.
Tôi tưởng bạn sẽ làm bất cứ điều gì cho Ci-N?
Không đạt được điều đó?
Tất nhiên là tôi tham gia.
Đi thôi!
Vậy là tôi có hai nghi phạm.
Freya Hidalgo và Mykel Mitchell.
Nếu bạn nghĩ về nó,
cả hai đều ghét bạn.
Và có lẽ họ đã nghĩ
sử dụng Ci-N để trả thù bạn.
Họ không phải là những người duy nhất.
Có cả Bạch Dương nữa.
Bạch Dương là anh họ của bạn.
Còn Ella thì sao?
Ella đã ra khỏi hình ảnh.
Cô ấy không thể làm điều gì đó như thế.
Nhưng cô ấy cũng giận tôi vì
Tôi đã can thiệp vào Mica và Calix.
Cô ấy không thể làm điều đó.
[Jay-jay chế giễu]
Và tôi biết Ella. Được rồi?
Được rồi.
Nếu bạn nói vậy.
Vậy kế hoạch của bạn là gì?
Thành thật mà nói,
Tôi chưa có cái nào cả.
Đồ ngốc.
Bạn thậm chí không có kế hoạch trong đầu?
Bạn có một cái không?
Cũng không có.
Dù sao.
Tại sao bạn lại nói Bạch Dương giận bạn?
Chà…
có thể bạn có một số vấn đề gia đình?
Ừm…
đó là vì video.
Video gì?
Tôi có một đoạn video tiết lộ rằng nó thực sự là
Freya đã gọi Ella là con điếm.
Nhưng Bạch Dương lại nổi giận.
Anh ấy nói tôi chỉ đang sử dụng video
để gieo rắc sự căm ghét đối với Freya.
Thay vào đó anh ấy lại nổi giận với tôi!
Freya có thực sự nói vậy về Ella không?
Vâng. Bạn muốn xem video?
Không cần.
Khỏe.
Tôi đồng ý với bạn.
Những gì Bạch Dương làm thật không công bằng.
Bạn đồng ý với tôi chứ?
Thật sự?
Ừm-hmm.
Điều đó thật tuyệt.
Bạn có thể lặp lại điều đó một lần nữa không
để tôi có thể chắc chắn rằng bạn thực sự đồng ý với tôi?
Nào, nói lại đi!
Không.
Vậy thì đừng!
Xe của bạn ngầu thật đấy nhỉ?
Tuyệt vời.
Bạn đang nhận được gì?
Đây.
Vậy kế hoạch của bạn với số tiền này là gì?
À…
Tôi sẽ trả lại nó cho Mykel.
Nhưng nếu bạn làm điều đó, về cơ bản bạn
thừa nhận rằng Ci-N đã đánh cắp nó.
Ôi, chết tiệt.
Tôi chưa nghĩ đến điều đó.
Tôi thực sự đã không nhận ra điều đó.
Bạn thực sự tốt.
Tss.
Ngốc nghếch.
Được rồi. Tôi sẽ đi trước.
- Cảm ơn vì điều này.
- Chờ đã, chờ đã, chờ đã.
Ý bạn là gì "cảm ơn?"
Bạn nợ tôi.
Bạn phải trả lại cho tôi.
Vâng, tôi sẽ trả lại cho bạn.
Ôi!
Tôi có một ý tưởng.
Tôi biết chúng ta có thể tiêu số tiền đó vào đâu.
Hả?
Lên xe đi. Lên xe đi!
- Anh ấy đây rồi mẹ.
- Cảm ơn bạn nhé.
Có chuyện gì vậy em yêu?
Tại sao bạn làm điều đó?
Ý anh là gì?
Tôi biết bạn quá rõ, Ella.
Tôi biết khi bạn làm xong
điều gì đó trái với ý muốn của bạn
Cô ấy có ở đây không?
Tôi chỉ ghét anh họ của bạn.
Mica không nghe tôi nói
nữa là vì cô ấy.
Mặc dù tôi mừng cho cô ấy.
Tôi vẫn ghét sự thật rằng
cô ấy không nghe tôi.
Tại sao lại phải lôi Ci-N vào chuyện này?
Trước đây tôi tưởng anh ấy là bạn của bạn.
Tôi sẽ thừa nhận…
Tôi nhớ các bạn ở Phần E.
Và Ci-N là một trong số đó.
Dù anh không chào tôi
nhiều như những ngày này.
Chúng ta vẫn là bạn bè chứ?
Có lẽ...
đó là vì tôi.
Hoặc có thể là do sự việc
chuyện đó đã xảy ra giữa tôi và Keifer.
Nhưng đó không phải là do bạn.
Tôi hy vọng đó là lý do duy nhất.
Nhưng khi Jay-jay xuất hiện,
họ ngay lập tức trở thành bạn thân của nhau.
Và bạn biết đấy…
Họ không như vậy.
Họ không thân thiết với tôi đến thế.
Vậy là…
Tôi biết rằng việc nhắm mục tiêu Ci-N
sẽ đánh vào chỗ Jayjay đau nhất.
Bạn biết đấy...
bạn không cần phải làm điều đó, phải không?
Không có gì phải bất an cả.
Đặc biệt là đối với Jay.
Mọi người không quay lại
lưng của họ chống lại bạn.
Và nếu họ làm vậy...
Tôi luôn ở đây vì bạn.
Không sao đâu em yêu.
Không sao đâu.
Tôi sẽ giải quyết tất cả chuyện này.
Chúng tôi thậm chí còn cắt lớp cho kế hoạch này của bạn.
Chúng tôi đã lái xe cả ngày!
Nơi này quá xa.
Bạn có chắc cô gái đó sống ở đây không?
Tên cô ấy là gì nhỉ?
Vâng. Imelda.
Cô ấy ở đây.
Hôm nay cô ấy nghỉ học.
Rory đã kể với tôi về điều đó.
Làm sao bạn biết Imelda sống ở đây?
Rory cũng nói với tôi.
Làm thế nào Rory có được tất cả những thông tin này?
Bất cứ điều gì Rory muốn tìm hiểu...
Rory được.
Ừm?
Cô ấy sắp ra ngoài.
Cái quái gì vậy?
Bạn đang làm gì ở đây?
Các bạn có phải là kẻ theo dõi không?
Làm sao bạn biết nơi tôi sống?
Sửa chữa. Kẻ theo dõi.
Có hai người chúng tôi.
Và đó không phải là điều duy nhất chúng ta biết.
Imelda phải không?
Chúng tôi cũng biết bạn đã làm gì.
Và đó là gì?
Chúng tôi sẵn sàng trả tiền cho bạn
để cho chúng tôi biết ai đã xúi giục bạn làm điều đó.
Cậu nghĩ cậu có thể mua chuộc tôi à?
Thật không biết xấu hổ.
Bạn lấy tôi để làm gì?
Ham tiền?
Chính bạn là bạn của một tên trộm.
Ồ, bạn có thể nhắc lại điều bạn vừa nói được không?
Jay...
Chính bạn là bạn của một tên trộm.
- Jay-jay...
- Đó. Tôi lặp lại nó.
Vui mừng?
Bạn biết không, Imelda?
Tên bạn nghe tởm quá.
- Đó là lý do tại sao bạn là một!
- Anh sẽ không lấy được gì từ tôi đâu!
- Jay-jay, làm ơn!
- Anh có để tôi đi không?
Buông ra! Tôi sẽ đấm vào mặt cô ấy!
Bạn làm ơn dừng lại được không?
Tôi sẽ không!
Lên xe đi. Tôi sẽ nói chuyện.
Bạn không muốn giúp sao
Ci-N chôn vùi tất cả mớ hỗn độn này?
Bình tĩnh nào!
[cằn nhằn bực bội]
[Keifer thở dài]
[Jay-jay thở ra]
Chết tiệt.
Ồ.
Bình tĩnh nào.
Nhìn thấy? Bạn cũng đã thất bại.
Tôi đã nói với bạn rồi.
Chỉ cần một cú đánh là tôi sẽ hạnh phúc.
Bạn đã không mang lại cho tôi sự hài lòng.
Suỵt.
Bạn có thể ngừng cười được không?
Bạn quá đầy đủ về bản thân
và bây giờ máu của bạn đang sôi lên.
Bây giờ tôi đang rất khó chịu.
Bạn có thể nói với tôi điều gì đó được không? Làm tôi phân tâm.
Hãy nói cho tôi điều gì đó.
Cái gì đó?
Bất cứ điều gì!
Được rồi, được rồi!
Ừm.
À! Còn chuyện này thì sao?
Tôi có chuyện muốn hỏi.
Bạn có nhận thấy điều gì trên bài kiểm tra của tôi không
khi bạn gửi nó?
À.
Tôi đã làm điều đó.
Bạn đã làm gì?
Kỳ thi của bạn. Tôi đã trả lời nó.
Cái gì?
Chết tiệt!
Bạn có điên không?
Cậu sẽ khiến tôi gặp rắc rối vì điều đó đấy!
Ngược lại,
bây giờ bạn đang ở trong một tình huống tốt hơn.
Tại sao bạn lại nổi điên?
Bạn có đang suy nghĩ thẳng thắn không?
Lỡ có ai đó phát hiện ra thì sao? Tôi sẽ bị lừa!
Sẽ không ai biết.
Vì thế bạn có thể vui lòng im lặng được không.
Và thư giãn.
Điều gì đã đi vào đầu bạn?
Tại sao bạn làm điều đó?
Ahhh...
Bạn muốn làm điều gì đó tốt đẹp
cho tôi vì những gì bạn đã làm.
Xin lỗi không phải là việc của tôi.
Giải thích cũng vậy.
Nhưng tôi đúng, phải không?
Tôi biết điều đó!
Lời xin lỗi có khó đến thế không?
Bạn chưa tìm hiểu về nó à?
Chỉ cần xin lỗi tôi.
Tss.
Không.
Tôi không xin lỗi. Nó ở bên dưới tôi.
Bất cứ điều gì.
Tôi cần nói chuyện với bạn.
À.
Về cái gì?
Bạn đã trốn học sáng nay.
Phải không?
Bạn có nghĩ là tôi không
có mắt ở trường của bạn?
Và bạn đi cùng Keifer?
Angelo...
Nếu bạn gặp rắc rối thêm một lần nữa.
Bạn thực sự sẽ nhận được nó từ tôi.
Và chỉ là một lời nhắc nhở.
Bà nội sẽ về nhà vào cuối tuần tới.
Angelo...
bạn có nghĩ nó ổn không?
Có lẽ bà vẫn còn giận tôi.
Cô ấy thậm chí có muốn gặp tôi không?
Thành thật mà nói, tôi thực sự nhớ cô ấy rất nhiều.
Tôi chỉ sợ cái gì
cô ấy sẽ nói với tôi.
Rốt cuộc, trái tim cô
cuộc tấn công là do tôi.
Đó là quá khứ.
Vì vậy, chỉ cần cư xử tốt nhất của bạn.
Tôi đã trải nghiệm gia đình của chính mình
họ quay lưng lại với tôi.
Cho đến bây giờ, họ vẫn chưa tin tưởng tôi.
Tôi không muốn điều đó
xảy ra với một người bạn như Ci-N.
Ngay cả việc nhỏ nhặt này...
Tôi hy vọng tôi có thể làm nó tốt hơn một chút.
Không phải bạn đã biết rồi sao?
Phần E không được phép vào đây.
Ở đó! 25.000 peso!
Cái quái gì vậy?
Đó là số tiền mày trả cho con khốn đó!
Tại sao bạn lại trả lại nó cho tôi?
Có lẽ họ cảm thấy tội lỗi?
Và Ci-N đã trả lại nó?
KHÔNG!
Ci-N không ăn trộm thứ đó!
Tôi đã làm vậy!
Ồ.
Cố gắng trở thành anh hùng một lần nữa cho Phần E.
Jay, tôi biết anh ấy là bạn của bạn nhưng...
Đừng đổ lỗi cho anh ấy.
Imelda nói rằng Ci-N đã làm điều đó.
Nhưng đó thực sự không phải là Ci-N.
Chính tôi đã lấy
cái túi và đưa cho Ci-N.
Tôi không biết tại sao anh ấy lại không để ý
rằng tôi là người đưa nó cho anh ấy.
Làm sao bạn biết có tiền bên trong?
Tôi nghe nói... hai người
họ đang nói về nó.
Tại sao bạn lại ăn trộm nó?
Bạn chỉ có thể xin tiền Angelo.
Tôi không muốn tạo thêm gánh nặng cho Angelo nữa.
Ngoài ra...
Tôi bị tiền làm cho mù quáng.
Tôi không biết, các bạn.
Bạn có vẻ phòng thủ.
Vậy thì. Nếu bạn muốn trở thành thủ phạm,
thì cứ như vậy đi.
Bạn là tên trộm.
Đúng vậy!
Ôi Chúa ơi.
Thật là ngon ngọt.
Bạn đang nghĩ gì vậy?
Tại sao?
Bạn đã phát trực tiếp trên Facegram.
Nhưng đó thực sự không phải là Ci-N.
Chính tôi đã lấy
cái túi và đưa cho Ci-N.
Tôi không biết tại sao anh ấy lại không để ý
rằng tôi là người đưa nó cho anh ấy.
Làm sao bạn biết có tiền bên trong?
Tên Freya đó thực sự lén lút.
Tại sao bạn làm điều đó, Jay?
Bạn đã gặp rắc rối rồi.
Tôi chỉ muốn bạn đi
trở lại với con người cũ của bạn.
Nhưng còn bạn thì sao?
Còn những điều mọi người sẽ nói thì sao?
Jay, Internet là mãi mãi.
Tôi không quan tâm đến họ.
Chúng ta đang nói về tôi. Tôi có thể xử lý nó.
Tôi đã trải qua những điều khó khăn hơn trước đây.
Đây là một cuộc dạo chơi trong công viên.
Vì thế hãy cười lên lần nữa đi Ci.
Cảm ơn bạn, Jay!
Siêu cảm ơn bạn, Jay!
[Jay-jay và Ci-N cười]
Hãy mỉm cười lần nữa nhé, được không?
Giờ thì ổn rồi.
Tôi rất cảm động.
Đã xóa thành công!
Được rồi. Tôi phải thừa nhận.
Anh thực sự giỏi việc này, Edrix.
Vâng, thưa ngài.
Freya chắc chắn đang hoảng loạn đúng không
bây giờ vì nội dung tải lên của cô ấy đã bị xóa.
Vì thế?
Bạn có định nói với Jay-jay rằng...
bạn là người đã xóa video?
Anh ơi...
chắc chắn đó là điểm bổ sung
vì kế hoạch khiến cô ấy phải lòng bạn.
Ý tôi là, hãy nghĩ về nó.
Cái quái gì đã xảy ra vậy
vào cái đầu đó của bạn?
Hả?
Trả lời tôi đi!
Cái gì?
Angelo...
Jay-jay, nếu anh cần tiền,
bạn luôn có thể yêu cầu từ chúng tôi.
Tất cả những gì bạn làm chỉ là rắc rối.
Và bạn tự gọi mình là một quý cô?
Mẹ ơi, Bạch Dương.
Nếu bạn ăn xong,
Tôi muốn nói chuyện với Jay-jay. Một mình.
Bạn! Hãy nói cho tôi sự thật!
Hay bạn muốn tôi
biết từ người khác?
Được rồi, được rồi.
- Chào Keifer.
- Angelo?
Hả? Keifer? Tại sao anh ấy lại có số của mình?
- Tôi biết chuyện này không có gì đáng ngạc nhiên.
- Đây có phải là về Jay-jay không?
Vâng.
Tôi chỉ muốn biết.
Bạn có thể giải thích cho tôi được không?
Đây có phải là về video không?
Jay-jay lại cố gắng trở thành anh hùng
để xóa tên Ci-N.
Nhưng tôi sẽ xử lý nó.
Tôi đã gỡ video xuống rồi.
Chỉ vậy thôi sao?
Được rồi.
Không, chỉ vậy thôi.
Tôi sẽ để chuyện này trôi qua.
Nhưng đừng bao giờ làm điều đó nữa!
Bạn không phải là một anh hùng.
Bà ơi!
Ồ!
Bạn đã cao lên rất nhiều.
- CHÀO! Bạn có khỏe không?
- Bạn có nhớ tôi không?
Tất nhiên rồi. Vào đi, vào trong đi.
Bạn không thấy chán trên đường tới đây sao?
Ồ không, nó khá đáng yêu.
- Bà ơi.
- Suốt thời gian đó tôi vẫn ổn.
- Ồ, cháu thế nào rồi cháu trai?
- Chào bà ngoại.
- Cậu đã cao lên khá nhiều rồi.
- Chào dì.
Jenny, cặp song sinh đâu rồi?
Ồ, chúng tôi không để họ đi theo.
Họ ồn ào quá.
May là cặp song sinh đó không có ở đây.
Chúng sẽ làm tôi khó chịu.
Jay Jay ở đâu?
Bà cũng nhớ tôi phải không?
Ồ vâng. Cô gái đó đâu?
Giọng điệu đó là gì vậy?
Vậy là dì Jenny cũng giận tôi.
Bà ấy nghĩ tôi là gánh nặng, giống như mẹ tôi vậy.
Có lẽ là hít thở chút không khí trong lành.
Ruth.
- Làm ơn gọi cho cô ấy.
- Được rồi thưa ngài.
Allan và Allen nói với tôi rằng Jayjay
có một đoạn video lan truyền khắp nơi.
Cô thừa nhận đã ăn trộm tiền.
- Jay-jay, ngài Angelo đang tìm anh.
- Tôi sẽ đi sau.
- Cố lên.
- Sau đó.
Có lẽ cô ấy có thể giải thích cho chúng ta.
Đừng đứng về phía cô ấy, mẹ.
Tôi đã nói với bạn rồi
để trả cô ấy lại cho Jenna.
Hãy để cô ấy phải gánh nặng với chính con gái mình.
Đừng nói như thế.
Đứa trẻ đó đang gặp rắc rối.
Chính xác.
Nếu cô ấy gặp rắc rối đến thế,
thì hãy để cô ấy tìm kiếm sự giúp đỡ về mặt tinh thần.
Jay-jay không bị rối loạn tâm thần.
Nhưng hãy thừa nhận nó.
Cô ấy cần giúp đỡ.
Trị liệu.
Gemma,
bạn nên xem xét điều này.
Cô ấy bạo lực và phá hoại.
Hành động của cô ấy đều quá bạo lực.
Chúng tôi sẽ suy nghĩ về nó.
Dù sao đi nữa, mẹ ạ.
Bạn có muốn nghỉ ngơi một chút không?
- Ồ...
- Bà ơi.
Xin chào.
Bạn khỏe không, Jay?
Tôi ổn. Tôi vui vì điều đó
bây giờ bạn đã ổn hơn rồi.
Tôi sẽ đi trước bây giờ.
Bạn đang đi đâu đó?
Đúng.
Cô ấy không chỉ là kẻ ăn bám,
nhưng cũng là một kẻ tiêu xài hoang phí. Thật đáng xấu hổ.
Hãy để cô ấy yên.
Hãy cẩn thận.
Đúng.
Mẹ?
Bạn có muốn nghỉ ngơi không?
- Mẹ?
- Không, tôi sẽ ở lại đây.
- Bạn có muốn ăn không?
- Cậu ổn chứ?
Tôi sẽ ở lại đây.
Tại sao lại như thế này?
Tại sao họ lại nói chuyện với tôi như vậy?
Tôi không thể thay đổi để tốt hơn sao?
Nó là như vậy phải không?
Ấn tượng đầu tiên của bạn về một người…
Thật khó để thay đổi.
Đừng cúi đầu xuống.
Bạn không làm gì sai cả.
Bạn không cần phải xấu hổ.
Đẹp
Chào bà. Chào mừng po.
Bàn cho một người à, thưa bà?
- Vâng.
Đây, thưa bà.
Cảm ơn.
[các cô gái phản ứng]
Bảo vệ túi xách của bạn.
Cho tôi một ly calamansi lấp lánh.
Calamansi lấp lánh.
Thưa bà, chỉ vậy thôi sao?
Ừ, thế thôi.
- Được rồi.
- Đây.
Tôi có thể lấy...
Một con calamansi lấp lánh. Sắp tới.
Phục vụ nam! Phục vụ nam.
Đúng?
- Phục vụ nam.
- Vâng, thưa bà?
Cô gái mà bạn vừa cho vào quán cà phê.
Cái đó ở đằng kia.
Cô ấy nổi tiếng vì tội ăn trộm
20 nghìn peso ở trường, và...
Chúng tôi không thấy thoải mái khi có cô ấy ở bên.
Bạn có thể yêu cầu cô ấy rời đi được không?
Được rồi, thưa cô. Tôi xin lỗi.
Cảm ơn.
- Cô ấy đáng bị như vậy.
- Đúng là con khốn không biết xấu hổ.
Thưa bà, xin lỗi.
Thưa bà, tôi xin lỗi nhưng
bạn phải rời khỏi quán cà phê.
Hả?
Những khách hàng khác của chúng tôi phàn nàn rằng họ
không thoải mái khi bạn ở đây.
Tôi thực sự xin lỗi, thưa bà.
Nó là bao nhiêu?
Không sao đâu thưa cô.
Bạn không phải trả tiền cho bất cứ điều gì.
Bạn không cần phải làm vậy.
- Được rồi.
- Tôi thực sự xin lỗi thưa cô.
Ở lại đây.
Yuuri?
Tôi sẽ trả toàn bộ chi phí cho quán cà phê
thu nhập trong ngày.
Chào!
Tôi thậm chí sẽ tăng gấp đôi nếu bạn muốn.
Bao gồm cả tiền lương của bạn.
Chỉ cần loại bỏ tất cả các khách hàng ở đây.
Đặc biệt nhất là những người hay phán xét.
Cái gì?
Hoặc có thể...
bạn muốn tôi báo cáo hơn
sự việc này với ông tôi.
Tôi là Hanamitchi.
Chỉ trong trường hợp bạn không biết.
Ngài Hanamitchi, tôi rất xin lỗi.
Bạn hiểu rồi. Tôi xin lỗi, thưa bà.
Bạn điên à?
Điều điên rồ về sự im lặng.
Anh phải rời khỏi đây,
Thưa bà, tôi xin lỗi
Ngồi xuống.
Thưa bà, xin lỗi,
nhưng tất cả các bạn cần phải rời đi.
- Đó là lệnh của ông Hanamitchi.
- Đi thôi các cô gái.
Lấy làm tiếc.
Thưa bà. Đã đến lúc phải rời đi.
Chúng tôi xin lỗi.
Ở đó.
Hòa bình cuối cùng.
Bạn có thực sự cần phải làm điều đó?
Đúng.
Thực đơn xin vui lòng.
Thưa ngài.
Đưa cho tôi một cái này.
Cái này. Và cái này.
Và mệnh lệnh của cô ấy nữa.
Vâng, thưa ngài.
Cảm ơn, thưa bà.
Tôi xin lỗi vì những gì đã xảy ra.
Bạn thực sự là một cái gì đó khác,
phải không, Yuuri?
Hả?
Không có gì.
Cảm ơn bạn, mặc dù.
Chào.
Cảm ơn bạn vì những gì bạn đã làm.
Nhưng mục tiêu của bạn ở đây là gì?
Tại sao bạn lại cho thuê toàn bộ quán cà phê?
Tôi thấy khó chịu khi bạn bị bắt nạt.
Không có gì.
Bạn có cao không?
Ý bạn là gì "cao?"
Không có gì.
Xin lỗi, Ngài Hanamitchi.
Thưa bà. Đây là đơn đặt hàng của bạn.
Chúc quý vị dùng bữa vui vẻ, thưa bà. Thưa ngài.
Cảm ơn.
Đây. Ăn đi.
Thời điểm tốt đẹp. Tôi đói quá.
Bạn có bạn trai không?
Hả?
Bạn đã bắt gặp tôi với cái đó.
Tôi chỉ hỏi một câu thôi.
Đó là cái gì vậy?
Tôi xin lỗi. Tôi đã làm cô ấy bị thương.
Chuyện gì đã xảy ra thế?!
Jay? Chỉ cần nhắm mắt lại. Đóng nó lại.
Anh ấy có phải là bạn trai của bạn không?
- Cái gì—
- Hả?
Không, bà ơi.
Anh ấy là bạn cùng lớp của tôi.
Bạn đang làm gì ở đây?
Bạch Dương.
[Bạch Dương phản ứng trong đau đớn]
Bạn không thể thiếu tôn trọng người khác!
Cha mẹ của bạn là ai, Yuuri?
Yumori và Yakito Hanamitchi.
Ồ. Tiếng Nhật.
Tài khoản của Freya không bị ai khác hack bởi...
[Các chàng trai phần E đánh trống cuộn]
Edrix.
Hiệp sĩ.
[Phần E các chàng trai cười]
Còn một lời cảm ơn thì sao?
Đúng vậy.
Tại sao bạn không nói lời cảm ơn tới Keifer?
- Đừng khó có được.
- Chỉ cần nói lời cảm ơn.
Chờ đợi! Các bạn ồn ào quá!
Tại sao bạn lại gây áp lực cho tôi?
Ở đây bạn có nồi cơm điện phải không?
Đừng chạm vào những thứ đó.
Đó là của ai?
Đó là của Eman.
Anh ấy ở đâu? Tại sao anh ấy không đến trường?
Có tại nhà hàng của họ.
Tôi nghe nói việc kinh doanh của họ bị phá sản,
đó là lý do tại sao anh ấy phải làm việc.
Bạn đang làm gì thế?
Cảm ơn.
Chúng tôi sẽ giúp đỡ ở đây.
Cái gì?