Jay-jay. Adakah anda berasa sihat?
Anda tidak perlu mengambil jalan keluar
untuk berjuang sepanjang masa.
Tetapi… jika anda benar-benar perlu… Pergi!
- Jika itu yang anda perlu.
- Adakah anda pasti?
Adakah ia benar-benar baik?
Ya!
hidung awak merah sangat!
awak nampak bodoh!
Lebih baik awak berhenti mengejek saya.
Ini semua salah awak.
- Mari bersama kami.
- Ya, mari kita pergi.
Awak rasa saya dah lupa
apa yang awak buat pada saya?
kebudak-budakan!
- Kebudak-budakan?
- Aduh!
Saya semakin geram dengan awak!
Ini sangat menyakitkan!
Saya bertanya soalan yang serius.
Jika saya akhirnya kelihatan seperti Voldemort,
anda patut membayar untuk membaiki hidung saya...
jangan bergerak.
Lakukan dengan betul.
Berdiam diri.
Saya tidak boleh percaya Kiko.
Dan dia tidak akan diam
penerima pindahan baru itu, Jay-jay.
Dia tidak begitu cantik.
Siapa yang hodoh lagi?
[perempuan menjerit]
Kembalikan beg saya!
Apa yang awak akan lakukan pada beg saya?
Coklat akan cair!
coklat?
Saya semakin marah dengan kamu semua!
- Ambil beg dia!
- Jay-jay!
Anda mempunyai keberanian.
Awak rasa awak siapa?
Saya ada mesej kepada Freya.
Bolehkah anda menyampaikannya?
Kami yang mempunyai mesej untuk anda.
Pukullah.
Kawan, bangun!
Berjuanglah!
apa?
Adakah anda mati di sana?
Apa yang anda akan lakukan tanpa saya?
Wah... Sombong.
Jay...
awak okay tak?
Ya.
Kita kena pergi.
Anda pergi ke hadapan. Saya akan menyusul sebentar lagi.
Kita kena pergi sekarang!
Tss.
Sesuai dengan diri sendiri.
Saya harus menyiarkan anda di Media Sosial.
Kapsyen dengan "Ungentlemanly!"
Anda bergerak seperti penyu.
& Lt; i & gt; Jika hanya personalitinya
cantik seperti wajahnya.
Saya mungkin akan dihina, walaupun.
Jay!
Di mana mereka?!
Di mana Keifer?
Dia sudah pergi.
Cari dia.
Di mana anda terluka?
Di belakang awak!
awak buat apa?
Ia akan mengambil masa terlalu lama jika saya tidak membawa awak.
& Lt; i & gt; Ada sesuatu
berbeza tentang Yuri hari ini.
Dia nampak baik.
Jauh dari Yuri itu
Saya selalu bertengkar.
Bolehkah saya meminta bantuan?
Ambil kejatuhan untuk ini
insiden dengan Bahagian D.
Jika anda tertanya-tanya mengapa...
Kerana Keifer tidak boleh
terlibat dalam masalah lagi.
baiklah.
Saya akan mengambil musim gugur.
[guruh berdentum]
Apa kejadahnya?
& Lt; i & gt; Mengapa Raja Assholes mengabaikan saya,
selepas dia membantu dengan syaitan itu?
Lelaki, lelaki.
Terdapat pengumuman dalam sembang kumpulan.
Kelas digantung.
Kebanyakan pelajar sudah pulang ke rumah.
[budak lelaki bersorak
& Lt; i & gt; Aries, bolehkah saya menunggang pulang ke rumah dengan kamu?
- Ci-N mahu berkongsi perjalanan?
- Jom pergi.
Jay, kami akan ke hadapan.
Selamat tinggal, Jay.
Bangunlah bro.
Anda tinggal?
Mungkin awak seronok bersendirian di sini.
Hei... tunggu.
Tss.
Apa yang anda mengejek?
Apabila anda mengejek seperti itu,
awak macam Keifer.
Saya hanya mengejek dan saya sudah seperti Keifer?
Tidakkah anda terlalu obses dengannya?
Hei!
Apa kejadahnya?
saya minta maaf.
pulang sahaja.
Yuri... awak ada kaitan dengan Keifer?
Tidak. Kenapa?
Anda mempunyai sikap yang sama.
Seolah-olah anda dirasuk.
Dirasuk?
- Itu istilah yang anda pilih?
- Uh-huh.
Tss.
apapun.
Lihat! Anda boleh dikatakan sama!
Hei, tunggu!
Keifer 2.0! Tunggu sebentar!
Perbandingan bodoh.
Anda tahu ia adalah yang pertama saya
masa mengambil jalan pintas ini.
Kenapa awak tak tunggu saya, Keifer 2.0?
Jadi saya Keifer 2.0 ya?
Mari lihat bagaimana anda boleh menangani ini!
Bagaimana saya hendak menyeberang sekarang?!
Berenang!
[Jay-jay menjerit
Lumpur! Ia sampai pada kasut saya!
Saya terperangkap dalam lumpur! Tolong bantu saya!
Saya akan mati di sini!
pasir cepat! Pasir cepat, tolong!
Saya akan mati! Saya benar-benar akan mati!
Aduh, berlumpur sangat!
Pegang ini.
Kenapa awak balik?
Awak kelihatan sangat bodoh.
Ini, pegang ini.
Mengaku sahaja
diganggu oleh hati nurani anda.
tahan!
Baiklah.
Tunggu, apa yang awak akan lakukan?
Saya akan membawa awak.
Bodoh.
di mana?
mana lembu?
Pada kiraan tiga...
sedia.
satu.
dua.
Tiga.
[Yuri menjerit]
[Jay-jay menjerit
saya minta maaf. Adakah anda terluka?
Tidak, tetapi kita perlu bangun sekarang.
Ia sangat menjijikkan.
Oh tidak, saya tidak sengaja! Maaf!
[Yuri mengerang kesakitan]
Saya betul-betul minta maaf.
Cuma...
Jangan bergerak, okay?
Kenapa awak berjalan lucu?
Awak takkan faham.
Bolehkah ia menjadi lebih teruk?!
Ini salah Aries.
apa kejadahnya.
jom pergi.
Hah?
Saya tidak meminta bantuan anda.
Ayuh, masuk. Jadi kita sekata.
Berfungsi untuk saya.
Di sini. Pakai ni.
Anda mungkin mati kerana kesejukan.
Semua siap?
Ya. Terima kasih.
- Pakai tali pinggang keledar anda.
- Oh, ya. Maaf.
Jay?
bangun. Kami di sini.
Di manakah kita?
Jalan-jalan ke tempat anda
semua banjir, sebab itu…
Saya fikir ia lebih baik untuk kita
untuk tinggal di sini di tempat kami dahulu.
jom pergi.
Ke tempat saya?
Bagaimana awak tahu jalan ke tempat saya?
Saya tidak memberitahu anda di mana saya tinggal.
Eh... Ci-N beritahu saya.
Saya masih tidak tahu alamat yang tepat,
tetapi anda tidur seperti bayi.
Saya tidak mahu membangunkan awak.
Oh.
Baiklah.
selamat petang.
Tunggu…
Di manakah kita sebenarnya?
Ini bukan rumah. Ia adalah sebuah bangunan!
saya tahu.
Di sinilah saya tinggal.
Betul ke?
Encik Hanamitchi, awak perlukan apa-apa?
Tidak, terima kasih.
jom pergi.
Hei!
Adakah anda serius berkata
inikah tempat anda tinggal?
Masa besar Encik Hanamitchi.
Woah… ini sangat besar.
Adakah anda sebenarnya? Ini bukan gurauan?
& Lt; i & gt; [Jay-jay tersentak]
Anda mempunyai lif di rumah anda?!
Itu sangat keren.
Malah bangunan Seksyen E
tidak mempunyai satu daripada ini.
terima kasih.
Nah, apabila anda memikirkannya,
kami berada di dalam bangunan pula.
jom pergi.
Masuk.
[dalam bahasa Jepun
Selamat pulang, Tuan Muda.
Apakah itu?
Mereka memanggil anda "Tuan Muda?"
Fikirkan urusan anda sendiri.
Saya baru bawa awak ke sini
kerana saya tidak mempunyai pilihan.
Anda sangat rewel.
Saya juga tidak mempunyai pilihan.
Duduklah.
Adakah anda pasti?
Saya masih menitis…
Duduk.
Adakah anda pasti? Jika pelamin ini rosak
Saya tidak mempunyai wang untuk menggantikannya.
Tuan Muda, awak
datuk mencari kamu.
Tss.
Suruh dia balik Jepun.
awak jerkah. Belajar menghormati orang yang lebih tua.
Adakah perlu memukul kepala saya?
Saya mandi dulu.
Jangan beritahu dia saya ada dengan seseorang.
jom pergi.
Hah?
jom pergi!
Tanggalkan sekarang.
apa?!
jaket saya. Tanggalkan.
Saya akan membasuhnya.
Ahh.
Saya sangka awak...
Mandi.
Hanya cari sesuatu yang boleh anda pakai.
Bagaimana dengan anda?
Saya akan mandi di bilik tetamu.
Awak nak kita pergi sama-sama?
Hmm?
Apa yang saya maksudkan ialah, saya akan menggunakan bilik tetamu
jadi anda akan berasa selesa di sini.
Baiklah.
terima kasih.
Mandi itu bagus.
Oh?
Mana beg saya?
Nah, saya tidak fikir ia
akan tersesat di sini.
Tunggu... bagaimana pemandangan di atas sini?
Jom pergi tengok.
Aduh...
Wah!
sangat cantik!
Wah...
Anda boleh melihat segala-galanya di sini.
Lampu sangat cantik.
Bagaimana anda boleh tidur di sini?
Sedap sangat tengok.
Sangat cantik...
Wah, anda boleh lihat semuanya di sini.
sangat cantik.
Menikmati pemandangan?
Oh.
Adakah anda tidak mempunyai warna lain untuk dipakai?
Kami kelihatan seperti dalam kumpulan tarian.
Awak yang meminjam pakaian saya,
tetapi anda mempunyai keberanian untuk mengadu.
Pembantu rumah mengambil pakaian kotor saya.
Saya akan keluar, sebenarnya.
Tetapi bagaimana saya boleh melangkah keluar
dalam pakaian longgar ini?
Anda boleh memakainya buat masa ini.
Ia akan cepat dibersihkan.
Terdapat pengering di sini.
Hujan berhenti.
Tetapi jalan raya mungkin masih dinaiki air.
Sukar dipercayai...
Awak sangat kaya.
Anda memiliki seluruh bangunan ini.
Siapa yang telah membina bangunan ini?
Lelaki Tua itu.
Dia nak rasa macam...
Dia tidak jauh dari kampung halamannya.
Itulah sebabnya dia membina ini.
Hmm.
Tetapi di mana ibu bapa anda?
Di Jepun.
Mereka menjalankan perniagaan kami di sana.
Kenapa saya tidak mendengar anda bercakap Jepun
jika anda orang Jepun?
Saya di Filipina, kan?
Mengapa saya bercakap Jepun di sini?
Adakah ini benar-benar warna rambut anda?
Ia mungkin tidak, bukan?
Tetapi ia sesuai dengan anda.
Mungkin anda meniru
Sakuragi dari Slam Dunk.
Mungkin...
Adakah anda berkaitan?
Kamu berdua dipanggil Hanamitchi.
Sakuragi bukan sebenarnya.
Ah.
awak betul.
Awak tahu tak, saya tarik balik apa yang saya cakap.
Awak lain daripada Keifer.
apa maksud awak?
Anda lebih mudah didekati dan bercakap.
Saya lebih suka bila awak macam ni.
Tuan Muda. awak
datuk sedang memanggil kamu.
Tunggu saya di sini.
Dia mahu rakan anda menyertai anda.
Yuri,
Siapakah gadis ini?
Bercakap dalam bahasa Tagalog.
Kami di Filipina.
Siapa perempuan dengan awak ini?
Kenapa awak bawa dia ke sini?
Adakah anda akan tidur sudah?
Apa yang awak akan lakukan?
Kami sedang bermalam.
Hanya kami berdua.
Apa kejadahnya!
Dia rakan sekelas saya.
Kami terperangkap dalam hujan. Kena basah kuyup.
Jadi saya bawa dia ke sini.
Rakan sekelas?
Jangan tipu saya, Yuri.
Ini kali pertama awak
membawa seorang gadis pulang.
siapa nama awak
Saya Jasper Jean Mariano.
Pendek kata Jay-jay.
Siapa ibu bapa anda?
Saya tidak berkenalan dengan mana-mana Mariano.
Ahh...
Saya tidak tahu siapa ayah saya.
Ibu saya, bagaimanapun...
Dia tinggal bersama puak Fernandez.
Fernandez?
Anda ada kaitan dengan Michael Angelo Fernandez?
CEO baharu Fer Corp?
ya. Dia sepupu saya.
Hei!
Saya fikir saya sudah lewat.
belum lagi.
Apa khabar anda dan datuk anda?
Tiada apa yang perlu dirisaukan.
Apa yang kelakar?
tiada apa. Saya baru teringat
apa yang awak buat di sana semalam.
Bagaimana lagi? Apabila anda berada
mengepalkan kaki seperti ini.
- Nampak? Awak pun ingat.
- "Gila!"
Adakah ia benar-benar menyakitkan? Seperti dalam?
Dari 1 hingga 10? Adakah ia 9?
Kerana ia kelihatan seperti
anda berada dalam kesakitan yang sebenar.
Anda menolaknya.
Dan muka awak menjadi merah padam!
Muka awak macam mana lagi?
Beritahu saya sahaja. 1 hingga 10.
Mengapa anda tidak mahu melepaskan topik itu, Jay-jay?
Ayuh, 1 hingga 10?
Tumpahkan! Mungkin sampai 20
sebab tu muka awak jadi kusut.
Hei!
Hei, kenapa awak mengabaikan saya?
Hai, Jay-jay.
Bergerak ke atas.
Di manakah anda?
Di rumah. mana lagi?
Apa jadi dengan kamu berdua?
Ahh. Jay-jay terkandas di tempat kami.
Di tempat anda? Bagaimana?
Apa yang anda maksudkan bagaimana?
Hujan turun, dan kemudian...
Kami pergi ke tempat kami
dan terkandas di sana.
Sekali lagi.
Tapi jangan risau.
Tiada apa yang berubah.
Rancangan anda masih utuh.
Jasper Jean Mariano?
Dan Mark Keifer Watson.
Jom ikut saya ke Pejabat Bimbingan.
[pelajar mengusik]
Anda dalam masalah.
[pelajar terus mengusik]
Puan, kami hanya melepak di gym.
Apabila Jay tiba-tiba pergi kepada kami.
Kami bertanya kepadanya apa yang dia lakukan di sana.
Dan kami menyuruhnya pergi.
Betul, Puan.
Kami tiba-tiba diserang oleh gadis itu!
Kami cuba melawannya, tetapi...
Dia perempuan.
Kita tidak boleh hanya menyakitinya.
Kami cuba menghalangnya di tengah-tengah
deruan tendangan dan tumbukannya.
Tetapi kemudian...
Keifer tiba dan melakukan ini kepada kami.
Adakah ada sesuatu yang lucu Cik Mariano?
Adakah semua ini benar?
Puan.
Tidak semua yang dia katakan itu benar.
Ya, kami bergaduh.
Tetapi ia adalah salah mereka pada mulanya.
Dia adalah orang pertama yang melemparkan tumbukan.
Ya. Dan kemudian dia jatuh ke mukanya.
Yang ini memulakannya.
Dan yang ini juga tersandung.
Itu tidak benar sama sekali!
Puan, itu bukan kebenaran.
Memang betul! Memang betul!
[pelajar bertengkar]
Jadi siapa yang bersalah di sini?
Ia Keifer!
Keifer,
Saya sangat bosan dengan tipu muslihat awak.
Saya sudah memberi amaran kepada anda mengenainya.
Satu lagi kesalahan dan awak dibuang kerja.
Saya fikir anda sudah belajar pelajaran anda
selepas apa yang kamu lakukan di kantin.
Anda tahu sukar untuk mempertahankan anda
daripada dewan sekolah kali ini.
Saya harap...
i & gt; Bolehkah saya meminta anda bantuan?
& Lt; i & gt; Ambil kejatuhan untuk
insiden dengan Bahagian D.
Jika anda tertanya-tanya mengapa...
& Lt; i & gt; Kerana Keifer tidak boleh terlibat
dalam sebarang masalah lagi.
Apakah pembelaan anda, Encik Watson?
Hentikan!
Bukan salah Keifer.
Saya yang memulakannya.
Ia adalah saya seorang diri.
Orang jerkah ini hanya malu
mengaku kalah dengan seorang gadis.
Cik Mariano, apa yang awak cakapkan?
Saya memberitahu anda bahawa ia
adalah salah saya, Puan.
Saya bukan sahaja terperangkap di dalamnya.
Saya sebenarnya menyerang ini
pelajar dari Bahagian D.
Anda mengetahui rekod saya
dari sekolah lama saya kan?
Cik Mariano...
Ini serius.
Anda boleh dibuang kerja.
Anda akan menghalau saya kerana kejadian ini, Puan?
Itulah sebabnya, jika anda mengikat
untuk berselindung untuk Encik Watson,
ini harus berhenti sekarang.
Tetapi ia benar.
Ini semua salah saya.
Okay.
Kemudian hubungi penjaga anda.
Sekarang.
Adakah anda pasti tentang apa yang anda lakukan?
anda dialu-alukan.
Jangan salahkan saya.
Awak tolong saya, bukan?
Jika anda tahu anda akan menjadi
dibuang kerana itu, mengapa anda melakukannya?
Tiada sebab tertentu.
Adakah anda mahu dibuang kerja?
Saya tahu ia.
Perlukah saya menarik balik kenyataan saya?
Kalau nak.. tak apa.
tak perlu.
Ia benar-benar salah saya pula.
Jay-jay!
Apa yang awak buat kali ini?
sukar dipercayai!
Janji?
Janji, keldai saya.
Awak bertuah saya
mampu menarik beberapa tali.
Tetapi sekarang, adakah anda tahu anda kehilangan peluang anda
untuk dipindahkan ke bahagian lain?
Sudah tentu anda tahu.
Atau mungkin tidak.
saya tak tahu.
awak tak tahu.
Anda tidak diusir,
tetapi bimbingan sekolah akan memantau anda
sama seperti Keifer dan Yuri.
Awak kenal Yuri?
Jangan tukar topik.
Awak dah janji takkan
bergaduh lagi.
Tapi sial, saya terlupa.
Janji dimaksudkan untuk dimungkiri.
Apa yang ibu akan katakan?
makcik?
Dan juga Nenek.
Dan kemudian ada Ayah!
Saya mungkin perlu merantai awak kepada Aries,
supaya dia boleh mengawasi anda.
Saya menarik tali untuk mendapatkan
anda ke sekolah ini.
Berakhir, satu lagi rekod.
Apa rancangan awak?
Tiada apa-apa sudah tentu.
Saya sudah membetulkannya untuk anda.
Jay-jay.
Saya harap anda sedar tentang
kesan daripada tindakan anda.
Saya minta maaf, Angelo.
Saya tahu awak berlindung untuk Keifer.
kenapa?
Adakah dia melakukan sesuatu kepada anda?
Adakah dia mengancam anda?
Tidak, Angelo.
Kemudian beritahu saya perkara sebenar.
Saya tahu Keifer itu.
Memang betul!
Dia sebenarnya membantu saya.
Saya minta maaf...
Baiklah.
Jom makan sama-sama.
Awak nak makan kat mana?
Tidak mengapa, Angelo. Saya akan makan di rumah.
Tidak, mari kita pergi.
& Lt; i & gt; Tuan, kami ada urusan mendesak
mesyuarat dalam 10 minit.
Anda diperlukan di pejabat,
Hanya ada masalah dengan pasukan Macao.
Bolehkah anda berjaya Tuan?
Okay, faham.
Saya akan pergi sekarang.
Terima kasih, tuan. Kami menjadualkannya
tanpa anda kerana ia adalah mendesak.
Okay.
Saya akan ke sana.
& Lt; i & gt; Saya juga masih bekerja
jadual pelantikan Hanamitchi, tuan.
Tutup segera.
Jay-jay. Saya tidak fikir kita boleh pergi selepas semua.
Saya ada mesyuarat tergempar untuk dihadiri.
Tidak mengapa, Angelo.
saya minta maaf. Anda sangat sibuk
tetapi awak tetap pergi dan menolong saya.
Baiklah. Bagaimana dengan ini?
Saya tahu awak lapar.
Jadi saya hanya akan menghantar anda ke
pusat membeli-belah terdekat. Anda boleh makan di sana.
Tidak mengapa, Angelo.
Betul ke?
Tapi awak kena makan. Awak kulit dan tulang.
Tapi janji dengan saya.
Jangan beri kami masalah lagi.
Okay?
Elakkan terlibat dalam pergaduhan.
Pelajaran anda adalah yang penting.
Ya, Angelo. saya janji.
Baiklah.
Di sini. Beli apa sahaja yang anda mahu.
Anda tahu cara menggunakan kad kredit?
ya.
Terima kasih, Angelo.
Okay.
Ibu, saya akan berjumpa dengan Ella.
Okay. Jaga diri.
Oh. Hello, Makcik.
Jay-jay.
Anda pergi membeli-belah?
Dan basikal baru untuk boot.
Oh, ya. Jadi anda tidak
kena bawak pergi sekolah.
Bagaimana anda mampu menanggung semua itu?
Angelo benarkan saya meminjam kad kreditnya.
Dia menyuruh saya membeli apa sahaja yang saya mahu.
Dan anda menyalahgunakannya.
Bagaimanakah anda dan Angelo melihat satu sama lain?
Saya telah digantung.
Anda telah digantung dan kemudian pergi membeli-belah?
Saya minta maaf...
Tetapi saya membeli basikal itu
Saya boleh pergi ke sekolah dengan lebih mudah.
Ia adalah satu-satunya perkara yang saya beli untuk diri saya sendiri.
Semua ini, saya beli untuk awak.
Dibeli dengan duit orang lain?
Jay...
lain kali minta izin betul-betul.
Saya minta maaf, Makcik.
Tetapi Aries betul.
Saya telah digantung, dan kemudian
Saya menghabiskan wang Angelo seolah-olah ia adalah milik saya.
Kenapa awak digantung kerja?
Mereka memulakannya! saya pernah
hanya mempertahankan diri!
- Ingat, awak suruh saya.
- Baiklah!
tak apa. saya faham.
Tetapi berhati-hati.
Baiklah makcik.
Oh. Tengok ni makcik. Ia sangat cantik.
- Adakah ini milik saya?
- Ya, ia untuk anda!
Ya ampun, betul ke?
- Ia cantik, kan?
- Wah!
Tuan muda.
Hei.
Yuri.
Apa ini, perayaan
untuk penggantungan anda?
Mari kita minum.
Jom raikan Jayjay
mengikut rancangan kami.
Apa yang berlaku?
tiada apa.
Mengapa dia dipersalahkan
Pejabat Bimbingan? Apa yang awak beritahu dia?
saya tak tahu.
Risiko untuk dibuang membuahkan hasil.
Atau mungkin, dia akan kembali
nikmat itu kerana...
Saya membantu dia melawan mereka
budak lelaki dari Bahagian D.
Adakah ia berbaloi?
Jika dia tidak jatuh,
anda boleh dibuang kerja.
Tetapi dia mengambil kesalahan, bukan?
Dan jika ia menentang Aries,
semuanya akan berbaloi.
Sekarang kita telah menguji
Kesetiaan Jay-jay kepada Bahagian E,
Kita boleh gunakan dia untuk melawan dia.
Kesetiaan kepada Bahagian E...
Atau kesetiaan kepada anda?
kenapa?
Bagaimana dengan anda?
Anda melakukan sesuatu sendiri.
Anda masih belum menjawab
mengapa dia terkandas di tempat anda.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dijelaskan, bukan?
Hujan turun.
Ia baru sahaja berlaku.
Ia mungkin membantu tujuan kami.
Dia melakukan perkara kecil yang saya minta daripadanya.
Semua salahmu...
dia mengambil kesalahan untuk itu.
Tanpa awak cakap apa-apa pun pada dia.
saya tak tahu.
Anda hanya ketawa
apabila anda memasuki kelas.
Tidakkah kita mendapat kesetiaannya?
Ia adalah masa parti!
[budak lelaki bersorak
Ya, tuan!
- Ya, tuan!
- Yuri, Keifer.
- Mari mabuk!
- Jom pergi.
Gambar tanpa had malam ini,
bro. Tembakan tanpa had!
Unli syot malam ni.
Mari tembak, kawan!
Tembak, tembak, tembak!
jom pergi!
Baiklah, kawan-kawan. Semua orang. Tunggu.
Vodka yang satu itu, bro.
Hei, dengar. Dengar, dengar.
- Lelaki, lelaki, lelaki.
- Yo, dia berkata dengar.
Mari bersulang.
Kepada Jay-jay.
Dan kejatuhan Aries.
Sola!
Jadi bro, apa rancangannya?
Bagaimana kita hendak menggunakan Jay-jay melawan Aries?
Nah...
Saya perasan betapa Aries melindungi
mendapat apabila Jay-jay terluka.
Anda melihat bagaimana dia bertindak
masa kelas PE tu kan?
- Ya, betul.
- Ia adalah tempat yang lemah.
Mereka keluarga.
Kita boleh gunakan dia untuk melawan dia.
Jadi anda sebenarnya berkata
adakah kita akan menyakitinya?
Apakah yang anda maksudkan "sakit?"
Saya akan buat dia jatuh cinta dengan saya.
Itu bunyi baru.
Dan apabila dia fikir saya boleh melindunginya...
Aries tidak akan berpeluang.
Kemudian...
Kita boleh gunakan dia.
Untuk memusnahkan dia.
woah. Itu api bro, huh.
ubat bius.
Ia semakin pedas! yang bagus.
Apa yang patut saya lakukan?
Saya akan buat dia jatuh hati pada saya.
Kawan...
Ini semua tentang gerak isyarat yang besar.
Dengan perempuan...
Mereka suka perkara yang konyol.
Lagi cheesy, lagi bagus.
Mereka mendapat rama-rama.
Saya pakar dalam hal itu.
Anda tahu, minggu lepas...
Hei, dengar! Minggu lepas, saya ada tarikh...
Dia terpinga-pinga melihat kelakuanku
jenaka dan garis-garis murahan.
Saya bersumpah kepada Tuhan, ia berkesan.
Anda sememangnya konyol.
apa yang awak cakap ni?
Tetapi ia benar-benar berkesan!
Tidak, tidak.
Saya tahu, saya tahu.
Menjadi kesatria dalam perisai bersinar.
Sediakan masalah palsu,
dan kemudian selamatkan dia dan menjadi heronya.
- Kena lenturkan otot awak, bro!
- Ya!
Atau! Atau!
Apa pula kali ini?!
Belikan dia sejambak bunga.
- Anda benar-benar kekar.
- Bagus, bagus, bagus.
Lepas tu masukkan dalam beg dia.
Saya bersumpah kepada Tuhan.
Dia akan mendapat rama-rama.
saya bersumpah.
Beri saya lebih banyak idea!
Saya ada satu.
Dengar...
Letakkan sedikit ketegangan seksual antara
anda berdua apabila anda bersama.
Hanya apabila anda bersendirian dengan satu sama lain.
Atau gunakan kaedah tolak dan tarik.
Ya, itu idea yang bagus! Saya tahu yang itu!
- Bukan itu yang dia maksudkan!
- Oh, maaf.
Apa yang saya maksudkan ialah bersikap manis kepadanya...
kemudian tarik balik dari semasa ke semasa.
Saya bersumpah, dia tidak akan menjadi
boleh cukupkan awak!
Dia akan menjadi gila kerana anda.
Ia berfungsi.
Saya manipulatif.
apa lagi? Beri saya.
Cadangan, budak-budak. Cadangan.
Saya berfikir...
mungkin daripada hanya berpura-pura...
Bagaimana jika... kita lakukan
sesuatu yang sangat baik untuknya?
Tunjukkan padanya kita berada di pihaknya.
Betul ke?
Simp!
[lelaki mengusik]
- Itu memalukan.
- Awak sangat keji.
Tidak, tidak.
Dia sebenarnya betul.
Saya akan buat dia jatuh hati pada saya.
Dan kemudian saya akan menghancurkan hatinya.
Ohhh.
Saya memberitahu anda, kawan-kawan.
Anda benar-benar terbakar, dik.
Sebenarnya, bro.
Saya membaca di suatu tempat bahawa ia adalah
"perkara kecil yang penting."
Seperti membersihkannya
meja atau membetulkan kerusinya.
Bro, perkara seperti itu lebih diperhatikan.
Kadang-kadang, ia sukar
untuk meletakkan sesuatu dengan kata-kata, bukan?
Sama seperti anda!
[lelaki mengusik]
sorakan.
Mari mabuk malam ini, budak-budak!
Ya, tembakan unli!
& Lt; i & gt; [Lelaki berceloteh]
Jay-jay!
Jay!
[Ci-N dan David bersorak]
- Ini Jay-jay, bro!
- Jay-jay!
Kami merindui awak, Jay!
Awak sangat cantik hari ini, Jay.
Bolehkah saya meminjam wang?
Adakah orang-orang ini makan sesuatu yang lucu hari ini?
Mengapa mereka begitu mesra dengan saya?
Rindu awak.
i & gt; Adakah saya melihat perkara yang betul? & Lt; i & gt; Raja Assholes, tersenyum pada saya? Apa yang dia buat di sini?
Hei.
Apa yang kucar-kacir.
- Berikan itu kepada saya.
- Oh... Aduh, sakit.
Dompet saya sakit.
- Dompet awak?
- Ya.
[mengerang]
Kerusi ini diambil.
Cari yang lain.
Apa masalah awak?
Duduk dengan saya.
Datang.
Hah?
Terima kasih.
Lepaskan itu.
Hei! Siapa di sana?!
Ay!
Jangan beritahu Aries yang saya ada di sini.
Oh... boleh awak cakap ni?
"Ella adalah jalang."
Ella adalah jalang.
Oh! Disahkan!
Freya yang cakap, bukan awak.
Kenapa awak dengan dia?
Mika?
Uh-uh-uh!
Tinggal di sana!
Anda mesti berada 10 kaki dari Mica.
Langkah ke belakang! Langkah ke belakang!
Bergerak lagi! Di sana!
Dia tidak boleh tinggal di sini.
Adakah anda hilang akal?
Saya tidak boleh membiarkan Bahagian D
jalani dengan Mica!
Kita tidak boleh campur tangan dalam kekacauan mereka.
Jay-jay?
Saya cuma nak minta tolong awak.
Jangan biarkan Calix semakin rapat dengan Mica.
kenapa?
Saya ngeri...
Aku memang keje!
Hei!
apa salahnya
Kami melakukan larian 500 meter hari ini, okay?
Tangkap saya!
Apa salah awak?
Putar dia sehingga
muka dia bertukar ungu!
...