Tu ne peux pas t'enfuir
juste parce que tu ne supportes pas...
Jay-Jay !
Bonsoir, Bélier.
Je sais que tu es en colère contre moi.
Je veux juste m'excuser pour...
Geai.
Vos excuses ne changeront rien.
Jasper Jean Fernández Mariano.
Fernandez ?
Êtes-vous apparenté à Bélier Fernandez?
Oui.
Quel est votre lien de parenté avec le Bélier ?
Nous sommes cousins.
Les gars, j'ai son dossier scolaire.
Vous avez poignardé un camarade de classe avec un crayon ?
J'ai découvert celui d'Aries et de Jay-jay
les mères étaient des demi-sœurs.
Elle a été recueillie par la mère d'Aries.
Il est possible qu'elle soit
nous espionner pour le Bélier.
C'est l'heure de la réélection !
[les garçons applaudissent]
Ouais! Frappez-le encore !
Keifer!
Mariano!
Vous savez comment recevoir un service ?
Voyons si vous pouvez attraper ça !
Pas plus!
S'il vous plaît, arrêtez !
Que s'est-il passé ici ?!
Cela fait une semaine.
C'est si agréable de s'allonger ici.
Puis-je simplement abandonner l'école ?
Jay-jay, c'est trop.
Vous devez vous lever.
Jay-Jay.
Est-ce que tu te sens bien ?
Dévorer.
Tante, je suis désolé de vous déranger.
C'est bon. je ne le fais pas
je veux que tu aies faim.
Allez-y et mangez.
- Tante…
- Oui ?
Puis-je arrêter d'aller à l'école maintenant ?
Est-ce à cause de vos intimidateurs ?
Honnêtement, je n'aime pas me battre.
En plus, j'ai promis de changer mes habitudes.
Tu sais, Jay-jay, il y a plein de façons
pour combattre vos intimidateurs.
Vous n'avez pas besoin de recourir
se battre tout le temps.
Mais…
s'il le faut vraiment…
Aller.
C'est bon.
C'est bien.
C'est vraiment bien si
c'est ce qu'il faut.
Es-tu sûr? Est-ce que ça va vraiment ?
Oui!
Mais pas trop souvent, d'accord ?
Promesse?
Je vais y aller. Vous mangez.
Si vous avez besoin de quoi que ce soit, appelez simplement les femmes de ménage.
- D'accord.
- Mange maintenant, d'accord ?
Merci.
Tante, tu le jures ?
Légèrement. Ne le faites pas souvent.
Aie.
N'as-tu pas vu quelqu'un
avec un nez cassé avant ?
Est-ce que ça a l'air drôle ?
Je ferais mieux de vérifier.
Boom!
- Ouais ! Merde!
- Tu devrais être plus prudent !
Que diable! Mon nez !
Ton nez est si rouge !
Tu as l'air stupide !
Tu ferais mieux d'arrêter de te moquer de moi.
Tout ça était de ta faute.
Venez avec nous.
- Je ne veux pas.
- Ouais, allons-y.
- Allez, Jay. Venez avec nous.
- J'ai dit non !
- Ne rends pas les choses difficiles. Venez avec nous.
- Je ne veux pas !
- Hé! Arrêtez ça !
- Viens avec nous !
Viens avec moi.
Non! Pensez-vous que j'ai oublié
qu'est-ce que tu m'as fait ?
Tss ! Puéril!
Puéril? je suis censé être
celui qui est enfantin ici ?
Que diable ! Je rentre à la maison !
Je te jure, tu m'énerves !
Tu es tellement ennuyeux !
Hé!
S'asseoir.
Vous avez le culot de me dire de "m'asseoir".
Que penses-tu de moi, un chien ?
De quoi avez-vous besoin? Je vais rentrer à la maison.
Est-ce difficile pour vous de vous asseoir ?
Très bien, je vais m'asseoir.
Allez vous asseoir, les gars. Je vais payer pour ça.
Allez chercher ce que vous voulez.
Celui-là a bon goût.
Hé, Kit !
Commandez pour moi.
Quelle que soit votre spécialité.
Très bien, mon frère. Vous l'avez.
C'est donc son nom. Trousse.
Attends... "ta spécialité ?"
Ouah! Cet endroit leur appartient ?
Tellement riche.
Aie! Que diable! Ça fait mal !
Ça fait toujours mal ?
Est-ce même une question !
Je suis vraiment en colère contre toi !
Cela fait très mal !
Je te pose sérieusement une question.
Vous pouvez le voir. Pourquoi es-tu même
me demande-t-on ? Êtes-vous aveugle?
Ça fait mal ! Si je finis par ressembler
Voldemort, tu devrais payer pour réparer mon nez...
Ne bouge pas.
Restez immobile.
Faites-le correctement.
Je vais vraiment me fâcher si tu fais une erreur.
Restez immobile.
Tss !
Pourquoi roules-tu les yeux ?
Voici votre commande.
Le Froyo populaire de Yogorino aux fraises.
Merci.
Ceci est pour vous.
Qu'est-ce que c'est, un pot-de-vin ?
Si c'est comme ça que vous aimeriez l'appeler,
alors ouais. Bien.
C'est un pot-de-vin.
Pensez-vous que vous pouvez
m'apaiser avec ça ?
Ouais.
C'est la faiblesse de toutes les filles.
Non.
Pas moi. Je n'aime même pas ça.
Que veux-tu?
Un simple désolé d'ici.
Et une explication
pourquoi tu m'as fait ça.
S'excuser, ce n'est pas mon truc.
Il en va de même pour expliquer.
Alors nous perdons notre temps ici.
Je rentre à la maison.
- Ce qui s'est passé?
- Je ne sais pas quel est son problème.
Elle revient.
Ne gaspillons pas ça.
Elle prend son yaourt glacé.
Ne faites pas attention à ces connards et ripostez
seulement lorsqu'il est provoqué. Répéter.
Ne faites pas attention à ces connards...
Jay-Jay !
Comment va ton nez ?
Ouais. Je pense que mon pont de nez
ça a l'air encore mieux maintenant.
Qu'est-ce que ta mère a dit
quand tu es rentré chez toi avec le nez rouge ?
Rien. Nous ne vivons pas ensemble.
Je vis chez Bélier.
Euh... Jay...
Ouais?
- Pourquoi?
- As-tu peur du sang ?
Là-bas, au gymnase,
quand tu as vu ton sang, tu t'es figé.
Comme si tu te transformais.
Vraiment?
Je ne m'en souviens pas.
Est-ce possible ?
Bien sûr.
Peux-tu te souvenir de toutes les choses
tu l'as fait il y a 10 ans ? Chaque chose ?
Non.
Voir?
Mais c'était juste la semaine dernière.
C'est la même chose. Surmontez-le.
Jay, tu vas par là ?
Tu sais comment le
les gens là-bas sont comme.
Je connais un raccourci. Allons-y.
C'est bon. Je vais passer par là.
Attendez une minute...
Avez-vous été transféré dans une autre section ?
Tu me quittes ?
Vous êtes tellement dramatique.
Je vais juste aux toilettes !
Oh. C'est ça ?
Alors utilise simplement les toilettes des garçons
à la section E. C'est pareil.
- Aïe !
- Tu es tellement ennuyeux.
Attends, j'ai une question.
Ouais?
Pourquoi avez-vous si peur de Keifer ?
Parce que... je lui dois beaucoup.
Il a fait beaucoup de choses pour moi.
Et en plus, tu sais qu'il est
tellement plus grand que moi.
Si grand...
Alors tu es faible. Vous tous.
Poursuivre. Vous pouvez d'abord passer à la section E.
- Très bien,
- D'accord.
Je vais aux autres toilettes.
J'ai mal au ventre.
Quel est ton problème, Keifer ?
Vous obtiendrez ce qui vient
pour toi un jour ! Tellement irritant !
Mica!
Pourquoi es-tu si silencieux ?
Hein? Rien.
C'est parce que Calix l'a approchée.
Encore?
Quoi qu'il en soit, je n'arrive pas à croire Kiko.
Fille, il ne veut pas se taire
à propos de ce nouveau cessionnaire.
C'est...
Jay-Jay, quelque chose ?
Peu importe.
Tellement ennuyeux.
Elle est genre... même pas si jolie.
- Ouais.
- Vrai.
Et... elle est dans la section E.
Fille, exactement.
Je ne comprends pas ce qu'elle a de si spécial.
J'ai entendu dire qu'elle était la cousine de Bébé Bélier.
Chut !
Ne l'appelez pas bébé Bélier.
Ella pourrait vous entendre.
Elle ?
La pute ?
Ouais.
Imaginez avoir tous les gars.
Keifer,
Youri,
Et maintenant, Bélier.
- Fille, elle flirte avec tout le monde.
- Je sais.
- C'est vrai, Mica ?
- Hein?
Pourquoi es-tu si silencieux ?
Ouais, quoi de neuf ?
Rien vraiment.
Et aussi... Ella n'est pas si mauvaise.
Elle est en fait plutôt sympa.
Fille, ne la défends pas.
Vous aimez vraiment sympathiser
avec des gens qui ne sont pas à notre niveau.
Droite.
Tout comme avec ce Calix.
Mais... Ella est déjà dans la section A.
N'est-elle pas déjà à notre niveau ?
Oh, s'il te plaît.
Même si elle arrivait dans notre section,
le fait demeure.
Une fois une section E...
Toujours une section E.
C'est une pute.
Tout comme ce Jay-Jay.
Bien sûr, elle est aussi une flirteuse.
Ouais. Une pute qui n'est même pas jolie.
Je suis d'accord.
Pensez-vous qu'elle nous a entendus ?
N'y a-t-il pas de toilettes ?
dans le bâtiment de la section E ?
Pourquoi es-tu ici ?
Les visages de ces filles ressemblent à des toiles.
La peinture est si épaisse.
C'est qui le moche déjà ?
Oh mon Dieu.
Reviens ici, espèce de monstre !
Oh, mon Dieu.
Oh mon Dieu.
Ce n'est pas ça !
David! Lève-toi de là !
Asseyez-vous, asseyez-vous.
Levez les bras.
Que fais-tu?
Restez tranquille.
Tu veux entendre des spoilers, mon frère ?
Qu'est-ce que tu as fait?
Chut.
Où est ce monstre, Jay-jay ?
- Salut Freya !
- Dis-lui de sortir !
[bavardage indistinct des garçons]
J'ai dit, dis-lui de sortir !
Où est-elle ?
J'ai dit, où est-elle ?
Content de te revoir.
Maintenant, faites face à votre désordre.
Espèce de monstre ! Ramène ton cul par ici !
Aie!
Tu penses que tu es si courageux, hein ?
Tellement arrogant.
Ça fait mal ! Arrêtez ça !
Vous avez le courage de vous battre ? Venez ici!
- Arrête de me traîner !
- Tu vas quand même courir, hein !
Reste ici !
Tu... tu es tellement imbu de toi-même.
Tu es trop.
Je viens de t'asperger le visage avec de l'eau
pour atténuer tout ce maquillage.
Comment oses-tu ?
Ça fait mal !
Tu seras encore plus blessé plus tard.
Tout le monde!
Cette fille ici...
J'ai été harcelé dans les toilettes.
Moi. Le Freya Hidalgo.
- Le culot de cette fille.
- Aïe !
Quoi?
Cela vous sert bien parce que
tu ne nous as pas montré de respect.
C'est exact. Vous ne savez pas qui nous sommes ?
Non!
Hein!
Et c'est pourquoi tu as l'audace
pour nous harceler. Pour me harceler !
La reine des abeilles de la section A.
Vous venez de la section A ?
Ça n'en a pas l'air.
Pouvons-nous retourner dans la pièce ?
Pas encore!
Tu restes ici.
Vous devriez être puni.
Vous avez manqué de respect à la reine des abeilles.
N'es-tu pas trop grand pour être une abeille ?
Freya. Avant de la punir,
Je pense qu'il y a quelque chose que tu devrais savoir.
Et ainsi?
Merci de m'éclairer.
Elle n'est qu'une simple transférée.
C'est ma cousine.
Mais ça ne veut pas dire qu'elle est immunisée
contre tout ce que tu veux faire avec elle.
Wow ! Wow !
OH MON DIEU!
Vous avez vu ça, les filles ?
Même si elle est la cousine du Bélier...
Cela ne sert toujours à rien.
Okay, écoute... monstre.
Puisque nous sommes déjà réunis ici,
Je vais te donner une leçon.
Que diriez-vous d'une petite orientation ?
C'est la hiérarchie du HVIS.
Nous avons un système ici.
La première chose que vous devez savoir.
La section A est la section des redevances.
Nous dirigeons cette école.
Parce que nous sommes les meilleurs dans tout.
C'est pour ça que nous manquer de respect...
est une grosse erreur.
De quoi parle-t-elle ?
Section B...
Ils sont bons, mais...
pas si bon que ça.
Vous pouvez dire...
ils l'inventent avec diligence.
Mais traversez-les... et vous êtes mort.
Section C...
Ils sont connus pour leur gentillesse,
mais traite-les comme des salopes...
Et ils vous feront vivre l'enfer.
Section D...
C'est un peu comme ta section,
mais leur vie a toujours un sens.
Et... ce sont nos esclaves.
Quoi qu'on en dise...
Ils le feront.
Et bien sûr... enfin et définitivement...
Le moins.
Section E.
C'est toi.
La saleté du HVIS.
Je veux dire, personne ne se soucie de toi,
pas même la commission scolaire.
Inutile.
Sans valeur.
C'est là que vous appartenez.
Chut!
Tu es trop bruyant !
Avez-vous terminé ?
Tu parles trop. Tu es même resté là-haut
quand tu peux simplement le dire ici.
Oh?
Vous savez quoi? Un tel
perte de temps. Oh, eh bien...
Puisque je suis plutôt bon cœur.
Je vais te laisser partir.
Si...
Agenouille-toi devant moi.
Et dis désolé.
Et puis tu vas
embrasse mes chaussures rouge rubis.
Freya, ça suffit !
Qu'est-ce que tu attends ?
Agenouillez-vous.
Dans tes rêves !
Pourquoi devrais-je m'agenouiller quand c'est toi
qui a commencé à me dénigrer ?
Ahh... pourquoi ne dis-tu pas à tout le monde ici le
des choses que tu disais dans les toilettes ?
Qu'as-tu encore dit à propos de...
À propos d’Ella ?
Arrête de mentir, espèce de monstre !
N'as-tu pas dit qu'Ella est une pute qui flirte
avec tout le monde ? Tu as dit ça, n'est-ce pas ?
- Que dit-elle ?
- Tu as dit ça.
Vous inventez des histoires.
Est-ce vrai ?
Tu as traité Ella de pute ?
Ce n'était pas moi, Bélier !
Jay-Jay n'a même pas vu qui avait dit ça.
Exactement!
Tu étais à l'intérieur de la cabine
quand quelqu'un a dit ça.
Si ce n'était pas toi, alors qui ?!
OMS?!
C'était Mica.
- Mica l'a dit.
- C'est exact.
C'était elle !
C'était toi !
Tu as dit ça ?
Non.
C'était bien elle, Bélier.
Elle était avec nous dans les toilettes.
- Non!
- C'était toi !
Bélier, ce n'était pas nous.
Droite? Tu l'as vue aussi, n'est-ce pas ?
Ouais, mais elle ne l'était pas...
Elle devrait être punie !
Ouais! Punissez-la !
Calix! Calix, non !
Personne ne peut mettre le doigt sur Mica !
Personne ne peut blesser Mica ! Va te faire foutre !
Espèce de fils de pute !
Ne vous mêlez pas d'ici !
Oh mon Dieu!
- Arrêtez de nous gêner !
- Allez vous faire foutre !
Alors quoi ?! Tu veux que ça devienne compliqué ?
Tu aimes vraiment avoir
tu as les mains sales, hein ?
C'est exact. Nous sommes la section E, tu te souviens ?
Nous ne reculons pas devant un combat.
Si tu veux aller à Calix,
tu dois d'abord passer par moi.
Bien. Battons-nous en tête-à-tête.
Allons-y.
Allez!
Lutte!
Tout cela est de ta faute !
Mon sein !
Mykel, jette le seau
des vers de terre contre elle !
[Les étudiants se battent]
Maintenant, nous sommes quittes.
Sortons d'ici.
Mademoiselle, le docteur est là ?
Il est en pause déjeuner. Excusez-moi,
Je vais aux toilettes. Asseyez-vous simplement là.
Cette migraine me tue.
Enlève-le simplement.
"Enlevez-le ?"
Comment puis-je bien le voir ?
- Ne bouge pas trop.
- Tu ne bouges pas ?
Aïe... Ne le faisons pas.
Fixez votre position.
Ça devient dur pour moi.
Refusez-le, Jay !
C'est trop humide.
- Plus c'est humide, mieux c'est.
- Bon Dieu, qu'est-ce qui est mouillé ?
Qu'est-ce qui est mouillé ?
Aïe... Ça fait mal.
Attendez.
- Attends...
- Aïe...
Attendez...
As-tu fini ?
- Faites-le plus vite.
- J'ai fini.
Jay-Jay !
Oh.
Pourquoi ton visage est-il comme ça ?
On dirait que tu as vu un fantôme.
C'est intense la façon dont vous vous "mouillez" l'un l'autre.
Tu penses à
la mauvaise chose ! Regarder!
Vraiment?
Tu as vraiment un sale esprit !
- Tu vas l'avoir de moi cette fois !
- Non, non !
Revenez ici!
- Attrape-moi si tu peux !
- Je vais vraiment te frapper !
Que faisais-tu là-bas ?
- Brut!
- Reviens ici ! Hé!
- Tu es si lent Jay !
- Ci-N !
Est-ce que tu vas bien ?
Bien sûr.
Là, tu as perdu ton sang-froid.
Et ton plan n'a même pas fonctionné.
Doublons la mise sur le plan
maintenant qu'elle est de retour.
Heureusement qu'il n'avait pas d'extrême
réaction allergique aux vers.
Lutte!
Allons-y! Allons-y!
Elle est absente depuis une semaine.
Est-ce de la culpabilité ?
Il n'y a aucun moyen.
Cette fille est la cousine du Bélier.
Mon ennemi.
Jay-Jay !
- Jay-Jay !
- Geai !
Jay-Jay !
Nous pouvons l'utiliser, vous savez.
Ce Jay-Jay ?
Comment?
Nous pouvons revenir au Bélier à travers elle.
Et comment fait-on cela ?
Le Bélier se soucie évidemment de Jay-jay.
Il aura mal si elle est blessée.
Est-ce parce que...
Tu veux te remettre avec Ella ?
Je ne sais pas.
Alors pourquoi ferions-nous cela ?
Je dois savoir.
Parce que je veux lui faire du mal.
Comme s'il nous avait blessé.
Il nous a fait passer pour des imbéciles !
Quel est ton plan ?
Je vais la faire tomber amoureuse de moi.
En êtes-vous sûr ?
Je vais lui prendre quelque chose de si important
et surveillez-le car il ne peut rien faire.
Alors...
Je vais lui briser le cœur.
La gâcher.
Ensuite, elle quittera la section.
Deux oiseaux.
Gardez ça entre nous pour le moment.
Je le dirai bientôt au reste des garçons.
Où est-elle ?
Attendez.
N’importe quand maintenant.
Dans le mille.
Comme toujours Rory, tu n'échoues jamais.
Je t'ai toujours soutenu, Keifer.
Allons-y!
Allez!
Boom!
Ouais ! Merde!
Je continue.
Venez avec nous !
Ne vous battez pas, venez avec nous !
Mais d'abord, assurez-vous qu'elle
te pardonne de lui avoir fait du mal.
Viens avec moi.
Comment s'excuser
sans dire pardon ?
Aie! Ça fait très mal !
Je suis vraiment en colère contre toi !
Ne bouge pas.
Comment puis-je utiliser quelqu'un d'aussi pur pour me venger ?
Restez immobile.
Comment puis-je blesser quelqu'un
Je suis lentement attiré par ?
Arrêtez, Keifer.
Pourquoi roules-tu les yeux ?
Ne perdez pas de vue l'objectif.
Voici votre commande.
Les populaires de Yogorino
Froyo aux fraises.
Merci.
Ceci est pour vous.
Qu'est-ce que c'est, un pot-de-vin ?
Tu penses que tu peux m'avoir avec ça ?
Ouais.
C'est la faiblesse de toutes les filles.
Non, pas moi.
Je n'aime même pas ça.
Que veux-tu?
Un simple désolé d'ici.
Et une explication pourquoi tu m'as fait ça.
Ne cédez pas à votre culpabilité.
S'excuser, ce n'est pas mon truc.
Il en va de même pour expliquer.
Alors nous perdons notre temps ici.
Je rentre à la maison.
Mais comment la convaincre ?
Tss !
Keïf...
Écoute... c'est Jay-Jay.
Hmm!
Tellement irritant !
En étant ludique ?
Tu aimes vraiment lancer
des ordures partout, hein ?
Qu'est-ce que ça vous fait ?
Quel est ton problème ?
Toi!
Tu es tellement imbu de toi-même.
Je viens d'éclabousser vos visages
avec de l'eau pour atténuer tout ce maquillage.
En la soutenant ?
Non! Tu restes ici.
Ce n'est pas facile quand on te le rappelle toujours
de la douleur causée par votre ennemi.
Et du chagrin...
Cela s'est transformé en haine.
C'est ma cousine.
Mais ça ne veut pas dire qu'elle est immunisée
contre tout ce que tu veux faire avec elle.
N'adhérez pas à cette mascarade.
Elle est votre ennemie.
Qu'as-tu encore dit à propos de...
À propos d’Ella ?
Arrête de mentir, espèce de monstre !
N'as-tu pas dit qu'Ella est une pute qui flirte
avec tout le monde ? Tu as dit ça, n'est-ce pas ?
Est-ce vrai ?
Tu as traité Ella de pute ?
Ouais, punis-la !
Calix!
Personne ne peut blesser Mica !
Va te faire foutre ! Espèce de fils de pute !
Arrêtez de nous gêner !
Tu aimes vraiment avoir
tu as les mains sales, hein ?
Vous avez commencé la bataille...
Si tu veux aller à Calix,
tu dois d'abord passer par moi.
- Bien. Battons-nous en tête-à-tête.
- Allons-y.
Mais c'est moi qui y mettrai fin.
Rappelez-vous toujours...
Que tout est juste dans l'amour et la guerre.
Désolé, David.
Allez-y et dormez.
Obtenez une chambre.
Tu as une mauvaise attitude,
c'est pourquoi vous n'appréciez pas la gentillesse.
Vous savez quoi? Puisque c'est de ta faute,
donne-moi de l'eau.
Vous n'êtes même pas blessé, n'est-ce pas ?
Voir? Vous pouvez toujours vous lever.
Obtenez-le vous-même.
Alors, donne-moi ton eau d'abord.
Aie.
Vous aggravez les égratignures de Freya !
Vous les avez mouillés !
Comme si mon dos ne me faisait pas assez mal.
Tu es vraiment quelque chose, n'est-ce pas ?
Laisse-moi le nettoyer avec
la solution antiseptique.
Non merci.
Je vais le faire.
Comme tu peux.
Laissez-moi voir.
D'accord, très bien.
Faites-le correctement.
Là.
Vous avez éclaboussé de l'eau ici.
Là. Jetez un œil à l’intérieur.
Oh.
Enlève-le simplement.
Bien.
J'y vais doucement.
Ici.
Vas-y doucement, d'accord ?
Je serai doux.
Aïe...
Comment puis-je bien le voir ?
Ne bougez pas trop.
Attendez juste une minute.
Aïe, ça pique.
J'y vais doucement.
Aie.
Avez-vous terminé ?
Attendez.
Faites-le rapidement.
Aie! Ça fait mal ! Ne le faisons pas !
Ne bouge pas.
Fixez votre position. C'est
ça devient dur pour moi.
C'est trop humide. Ne le faisons pas.
Plus c’est humide, mieux c’est.
Aïe...
Aïe, ça pique !
Aie.
Avez-vous terminé ?
Attendez.
Aie.
Faites-le rapidement.
J'ai fini.
Eh bien, merci.
C'est fini maintenant.
Jay-Jay !
Oh?
Pourquoi ton visage est-il comme ça ?
On dirait que tu as vu un fantôme.
C'est intense la façon dont vous vous "mouillez" l'un l'autre.
Vous pensez au
mauvaise chose ! Regarder! Regarder!
Vraiment?
Tu as vraiment un sale esprit !
- Tu vas l'avoir de moi cette fois !
- Non, non !
Revenez ici!
Hé!
- Attrape-moi si tu peux !
- Je vais vraiment te frapper !
Que faisais-tu là-bas ?
- Brut!
- Reviens ici ! Hé!
- Tu es si lent Jay !
- Ci-N !
Les gars, c'est notre assemblée mensuelle.
Vous connaissez le principe.
Allons-y.
Allez.
Qu'allons-nous faire ?
Qu'est-ce que l'assemblée mensuelle ?
Assemblée mensuelle ?
Vous ne savez pas ?
Non. Qu'est-ce que c'est ?
A ceux qui n'ont pas
idée de ce qui se passe...
Alias ​​Jay-Jay.
C'est le moment où nous discutons
nos préoccupations avec l'administrateur.
Parfait! Ils peuvent enfin réparer
les toilettes des filles ! C'est très sale.
Allons-y! Allez!
Mais tu ne viens pas avec nous.
Vous n'avez pas vraiment votre place.
Tu restes ici.
Pourquoi ne suis-je pas autorisé ?
Reste ici. Prenez soin de nos affaires.
Je suis également en section E.
Vous souvenez-vous du tapage que vous avez fait ?
Tu penses vraiment que c'est une bonne idée
pour que vous voyiez la section A ?
Nettoyez la chambre pendant notre absence.
Nous vous tiendrons au courant, Jay.
Très bien, très bien.
Les toilettes des filles, d'accord ?
Vous êtes de bonne humeur.
Est-ce parce que Jay-Jay
tu n'es plus en colère contre toi ?
Ouais.
Je veux dire...
Oui.
Cela signifie simplement que notre plan fonctionne lentement.
Je vois.
J'ai encore faim jusqu'à maintenant.
J'ai encore faim.
Jay-Jay ? Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Jay-Jay ?
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Geai?
Hé, ça va ?
Je vais bien...
J'ai juste l'impression que...
faire quelques planches.
Des planches ? Ce sont des pompes !
Pour de vrai, Jay-Jay. Êtes-vous blessé ?
Ne t'inquiète pas, je vais bien.
Jay, qui t'a fait ça ?
Tu veux qu'on les tabasse ?
Ouais.
Pas besoin de ça.
Je vais juste aller à la clinique.
- Je viendrai avec toi, Jay.
- Je vais avec toi.
Allez.
Allez-y doucement.
Tout va bien.
Je peux y aller seul.
Peut-être qu'elle a ses règles ?
A-t-elle des crampes menstruelles ?
Elle ressemblait à une sirène
échoués sur le rivage.
Tu es sûr que tu vas bien ?
Qu'est-ce qui vous a fait mal hier ?
Était-ce une dysménorrhée ?
Ahh… oui. Ça m'a fait soudainement mal,
mais je vais bien maintenant.
Tu ne vas pas manger ?
Non.
Bien sûr?
Oui, oui.
- Fais attention, d'accord ?
- Oui, merci.
- Merci.
- Au revoir.
Oh!
Que faites-vous ici?
Allons à l'école ensemble.
Venez vite.
Ce jeune fauteur de troubles m'aime.
Tu m'aimes.
Ne me traite pas comme un enfant.
Tu m'aimes, n'est-ce pas ?
Frère. Keifer, c'est confirmé.
Les gens qui ont blessé
Jay-jay vient de la section D.
Et il est possible que Freya
leur a demandé de le faire, mon frère.
Qu'en penses-tu?
Devons-nous leur répondre ?
Qu'est-ce qui te soucie d'elle ?
C'est protéger l'un des nôtres.
C'est pour ça qu'on est dans la section E, tu te souviens ?
Condamner!
Rendez-moi mon sac !
- Donne-moi mon sac !
- Tiens, mec ! Attraper!
Donnez-le-moi !
Passe-le-moi !
Je t'ai dit de le rendre !
Je m'énerve maintenant !
[les garçons applaudissent]
Donnez-le-moi ! Maintenant!
Allez, faites passer ! Passez-le !
Félix.
Je te le dis,
Je suis vraiment en colère contre toi !
[les garçons applaudissent]
Arrêtez ça !
Les gars, je m'énerve maintenant !
[les garçons applaudissent]
Hé!
Qu'est-ce que tu fais, mec ? Tiens-la !
Les gars, arrêtez ça.
Tiens-la, mon frère !
Ne la laissez pas partir !
- Qu'est-ce que tu comptes faire ?!
- Faites-le vite !
On y va!
Qu'est-ce que tu vas faire à mon sac ?!
Respectez le drapeau ! Section E...
salut...
Maintenant!
Qu'est-ce que tu fais ?
Pose mon sac !
Ne soyez pas irrespectueux.
Nous honorons le drapeau.
Abruti! Que veux-tu dire par "drapeau ?!"
Attendez.
Respectez... le sac !
Toi! Vous participez à la fête, hein ?!
Je vous le dis, les gars !
Le chocolat pourrait fondre !
Chocolat?
Hé! Elle a dit chocolat ?
Descendez-le ! Descendez-le !
Plus rapide! L'obtenir!
Hé le chocolat !
- Hé, Ci-N ! Mec!
- Ci-N ! Donnez-le-moi !
- L'obtenir!
- Donne-le-moi !
Non! Récupérez-lui le sac !
Attaque!
Plus rapide!
Poursuivez-la !
- Je suis vraiment énervé !
- Jay-Jay !
Jay-Jay !
Attaque!
- Dépêchez-vous!
- Va la chercher !
Plus rapide!
Je pense qu'il est temps de le dire aux garçons.
Keifer!
Quoi de neuf?
C'est Jay Jay !
Elle se bat contre les garçons qui lui ont fait du mal !
Hein?! Où sont-ils ?!
Vous avez du courage.
Pour qui te prends-tu ?
J'ai un message pour Freya.
Pouvez-vous le livrer ?
C'est nous qui avons un message pour vous.
[en difficulté]
Que fait ici le roi des connards ?
Mec, lève-toi !
Il y a une annonce dans le chat de groupe.
Les cours sont suspendus !
Tu restes ici ?
Yuri, es-tu apparenté à Keifer ?
Vous avez la même attitude.
Peu importe.
Comparaison stupide.
Je vais mourir !
Un deux trois!
Où sommes-nous?
Ce n'est pas une maison. C'est un bâtiment !
Est-ce que ce sont vos vrais cheveux ?
Cela vous va.
Vous savez, je retire ce que j'ai dit.
Tu es différent de Keifer.
Vous êtes plus facile à approcher et à qui parler.
Nous avons été soudainement attaqués par cette fille !
Nous avons essayé de la combattre,
mais Keifer est arrivé et nous a fait ça !
Tout ce qu’il a dit n’était pas vrai !
Alors, qui est en faute ici ?
C'est Keifer !
Ce n'est pas la faute de Keifer.
C'est moi qui ai commencé.
Comment allons-nous utiliser
Jay-jay contre Bélier ?
je vais la faire
tomber amoureux de moi.