أمي غادرت للتو، وذهبت إلى غوام.
يجب عليك أنت والحمل
اعتنوا بأنفسكم.
لأنه مجرد ستعمل
نكون اثنين منا هنا،
لا يمكنك المغادرة بدون
يطلب الإذن.
وسوف تخبرني عن
مع من تتسكع.
جاسبر جان ماريانو.
هذا ليس لي.
مهلا، دينزل.
ماذا تفعل هناك؟
خطين أحمر...
إيجابي!
دينزل حامل؟!
آه! السيد فرنانديز.
وجاءت نتائج الاختبار سلبية.
وجوهكم!
كان يجب أن ألتقط مقطع فيديو.
أشفق علي.
هل هو حقا لي؟
كيف يمكنك أن تسألني ذلك؟!
- دينزل!
- ما الذي تفعله هنا؟
ما الذي تريد التحدث عنه؟
ماذا لو حصلت على صديقتك
حامل؟ ماذا ستفعل؟
إنه دينزل. لا يريد أن يأخذ
المسؤولية عن جريس.
هل يمكنك التحدث معه؟
شكرا لأخذي هنا.
- لماذا أنت هنا؟
- جاي جاي يحتاج إلى التحدث معك.
لقد استخدمت غريس للتو.
انها لن تغفر لي
بمجرد اكتشاف الحقيقة.
أنت كاذب.
- جمال!
- نعمة، مهلا!
النزول من هناك!
يا!
- من فضلك، دعونا نتحدث عن هذا!
- لا تقترب مني!
ابق بعيدا!
غريس، دعونا نتحدث. من فضلك، النزول.
غريس، من فضلك!
مشاكلك لن تحل بهذه الطريقة
سأقفز حقًا إذا اقتربت!
- غريس، من فضلك!
- جمال!
من فضلك لا تفعل هذا!
أعلم أنك تتألم.
وتشعر وكأنك وحيدا.
لكن افتح قلبك.
هناك أشخاص يريدون مساعدتك.
لا تستسلم. لا تفقد الأمل.
لا تقع في شرك الماضي.
المهم هو الحاضر.
وماذا ستفعل غدا.
غريس، من فضلك.
لا أريد أن!
غريس، من فضلك!
تعال!
نحن نضيع وقتنا هنا!
فقط اقفز.
كيف!
- ما مشكلتك؟!
- تفضل! القفز!
- كيفر!
- أنت ذاهب للقفز، أليس كذلك؟ تفضل!
- نعمة، لا.
- لا أحد يهتم بك على أية حال.
هذا ليس صحيحا.
هذه كذبة!
إذن، ما الأمر؟
ينظر.
أعلم أنك معتاد على إيذاء الآخرين.
ولكن حتى من تحبهم، هل تريد أن تؤذيهم؟
هل هذا من أنت؟
هاه، جريس ميلر؟
غريس، من فضلك، ينزل
ودعونا نتحدث عن هذا.
غريس، من فضلك، النزول هنا.
غريس، دعونا نتحدث.
غريس، من فضلك.
تعال هنا، دعونا نتحدث عن هذا من خلال.
نعمة...
نحن بحاجة للحديث.
نعم، سنتحدث عن هذا.
تعال الآن، توقف عن البكاء.
أتمنى أن يكون الأمر بهذه السهولة.
أتمنى أن يكون لدي شخص أيضاً
بجانبي لتجفيف دموعي.
دالنج ديل
أداء: جات
هذا جميل!
رائع جدا.
دينزل ليس هنا. ربما هو وغريس
يقومون بإصلاح مشاكلهم.
مهلا، رعشة.
أنا أتحدث إليك.
- ماذا تفعل؟
- لا شئ.
أنت تستمتع حقًا بالتدخل، أليس كذلك؟
أنتم الثلاثة، أنتم مليئون بالقذارة.
ماذا تقصد؟
نحن لا نفعل أي شيء.
فيليكس. هل تريد بعض الشوكولاتة؟
هنا.
لماذا يتم إنقاذ بعض الناس،
في حين أن البعض لا؟
ماذا؟
انا لم احصل عليها.
لقد أنقذنا جريس، أليس كذلك؟
بالضبط.
لكن أخي؟
لم يهتم أحد بإنقاذه يا جاي.
هو الذي لا يريد أن يموت.
لكن لم يأت أحد لإنقاذه.
هل انقلب العالم رأسا على عقب؟
ماذا تقول؟
لقد قُتل يا جاي!
قتل!
بواسطة من؟
بُرْجُ الحَمَل!
ابن عمك.
ابن عمك القاتل، جاي!
هو الذي قتل أخي!
وجميعكم!
هاه!
جميعكم أردتم إنقاذ جريس!
ولكن ماذا عن أخي؟ هاه!
ولم يجرؤ أحد على إنقاذه!
فقط دعه يكون، جاي.
أعطه مساحة في الوقت الراهن.
تمام.
يا.
تلك "حسنًا" لم تكن صادقة.
أنت ستذهب إليه، أليس كذلك؟ أنا أعرفك.
لا تفعل ذلك، جاي. فقط دعه يكون.
حسنًا، حسنًا. ليس اليوم.
ولكن قل لي أين هو
عادة ما يذهب ليكون وحيدا.
مكان ما يمكنني إظهاره
للأعلى دون إزعاجه.
- قلت لك أن تعطيه مساحة.
- هيا، أخبرني فقط.
- لو سمحت.
- لا أستطبع.
بالمناسبة، لدي شوكولاتة.
دعونا الدردشة في وقت لاحق.
تمام.
امم...
إذا كنت تريد أن تقول شيئا
فقط بصقها. ما هذا؟
تمام.
الأمر هو...
اه... عن...
ما هو الآن؟
هل تعرف شقيق فيليكس؟
ص-نعم.
ماذا فعلت له؟
هذا ليس من شأنك.
توقف عن التطفل.
برج الحمل، لقد تم القبض علي
في منتصف معركتك.
كيف لا أستطيع المشاركة؟
ماذا علي أن أفعل، غض البصر؟
أحتاج أن أسمع ذلك منك!
أعطني استراحة.
أريد أن أعرف!
ماذا فعلت بالقسم E
بالنسبة لهم أن يكرهونك كثيرا؟
ماذا فعلت بأخ فيليكس؟
أنت حقا تريد أن تعرف، هاه؟
هل هذا ما تريد؟
بيرسي.
بيرسي كان اسم أخيه.
وأنا لست الشخص الذي يفعل ذلك
اللوم على وفاته، حسنا؟
راضي؟
انه يبكي؟ لماذا؟
لم أره يبكي من قبل.
لم أقصد ذلك. أنا فقط
تريد الوصول إلى الحقيقة.
تبادل لاطلاق النار! أنت جيد جدًا!
أنت الذي انفجرت دون سبب.
لم أكن أعرف أنك
جيد في كرة السلة.
لقد كنت في الجامعة من قبل. لماذا؟
ماذا تحتاج؟
أريد فقط أن أتحدث إليكم.
كيف عرفت عن هذا المكان؟
لقد خرجت حقا
طريقك للمجيء إلى هنا، هاه؟
هل تحصل على نوع ما
ركلة من التدخل؟
ثم ماذا علي أن أفعل؟
أنت الذي انفجرت دون سبب.
فقط غادر.
رقم كان من الصعب ركوب الدراجات إلى هذا المكان.
عليك التحدث معي!
جاي، من فضلك!
اشرح لي.
حسنًا، أنت غاضب من برج الحمل.
لكن لماذا عليك أن تغضب مني أيضاً؟
لأنك تذكرني به!
أرى الشخص الذي دمر عائلتي!
أنا أفهم أنك غاضب، ولكن--
أنت لا تفهم يا جاي! لو سمحت!
هل يمكنك التوقف عن التدخل؟
في حياة الآخرين؟
كما لو كنت تعرف كل شيء!
أنا أتدخل لأنني بحاجة لذلك!
أنت تتدخل لأن
هذا فقط ما أنت عليه!
مات أخي غير الشقيق بسبب برج الحمل.
وبسبب ذلك انفصل آباؤنا.
آسف.
لكن ليس عليك أن تغضب مني.
أنا أعرف.
أنا فقط لا أستطيع المساعدة في الكراهية
كل من هو قريب منه، جاي.
- فيليكس...
- جاي، ليس عليك أن تشرح.
أفهم.
أنت على حق.
لا ينبغي لي أن أخرج
غضبي تجاهك.
كان ذلك خطأ.
أعلم أنك تريد طرح المزيد من الأسئلة، جاي.
اسأل بعيدا.
ولكن لن يكون أفضل
إذا تحدثنا عن ذلك في وقت آخر؟
هل تعلم...
كل شيء عاد لي
عندما كنا على الجسر.
غريس، لا تفعل ذلك!
أعلم أنك تتألم. و
تشعر وكأنك وحيدا.
لكن افتح قلبك.
هناك أشخاص يريدون مساعدتك.
كما تعلمون، لقد قمت بعمل جيد هناك.
كان يجب أن أكون سعيدًا لأن جريس كانت كذلك
أنقذت، لكن لا يسعني إلا أن أشعر بالحسد...
لأنني تذكرت أخي.
تذكرت غضبي تجاه برج الحمل.
لا بأس.
حتى لو كنت لا أعرف ما حدث بالضبط.
أعلم أنك مررت بالكثير.
كما تعلمون، أنا غيور قليلا منك.
ما هو شعورك أن يكون لديك أخ أكبر؟
كما تعلمون، عندما يكون لديك
شخص سوف يحميك؟
يمين؟
الطريقة التي أنت بها يا جاي، لا أعتقد ذلك
أنت بحاجة إلى الحماية على الإطلاق.
أنت لا تعرف الخوف. أعتقد أنه ينبغي
يكون العكس.
ماذا عن هذا؟ نستطيع
كن إخوانك الآن، جاي.
- اسكت. أردت الحماية، وليس التوتر.
- ضغط؟
[يضحك]
أوه، بالمناسبة. هل انت
ممارسة للمهرجان؟
لماذا؟ أنا لست في
فريق كرة السلة بعد الآن.
لكنك جيد جدًا. هذه مضيعة.
شكرًا لك.
لكن...
لقد طردني برج الحمل من الفريق.
ماذا؟ برج الحمل مرة أخرى؟
نعم.
كما تعلمون، لقد تم اختياري في القائمة المختصرة للطلاب
التي سوف تحصل على منحة دراسية.
ولكن كيف يمكن أن يحدث ذلك
إذا لم أكن جزءا من فريق كرة السلة.
آمل أن أتمكن من مساعدتك.
أتمنى ذلك أيضاً.
لماذا لا تعلمني كرة السلة فحسب؟
كرة السلة؟ أنت عشوائي جدًا.
هل يمكنك مواكبة؟ ماذا يمكنك أن تفعل؟
- يجري.
- يجري؟
سأريكم. تعال!
- حقًا؟
- يرى!
حسنا، كلمة واحدة. كلمة واحدة.
مقطعين.
اقطع، اقطع.
السير ألفين.
إنه السير ألفين!
- ديفيد؟
- من ذاك؟
كيفر!
[هتاف]
الآن حان دوري. انتظر دقيقة!
دعونا نفعل ذلك بهذه الطريقة - أي شخص
التخمينات الخاطئة يجب أن تدفع خمسمائة!
[ شكوى الطلاب ]
حسنًا، ها أنا ذا. حسنا، حسنا.
انتظر. انتظر.
- كلمة واحدة.
- مقطعين.
- تمام.
دعنا نذهب، دعنا نذهب.
[يضحك]
- فرخة؟
- فرخة!
فينيكس؟
- روري!
- يوري؟
- هل أجبت على ذلك؟
- هل هذا صحيح؟
لقد تأخر عقلي، لذا نعم.
[الهتاف]
ماذا عن هذا؟
- كلمة واحدة.
- وماذا بعد؟
اثنين. مقطعين؟
- ما هذا؟
- هل ترقص؟
روري!
- إدريكس!
- [الهتاف]
أفضل صديق لك، أليس كذلك؟
[الثرثرة]
يا.
لقد فقدت في
يعتقد هناك لفترة طويلة جدا.
هل لديك مشكلة؟
[الثرثرة في الخلفية]
لا شئ.
ما هذا؟
[يضحك]
ثم لماذا الوجه الطويل؟
[يوري تضحك]
هذا ليس مضحكا.
ما هي مشكلتك، جاي؟
يمكنك مشاركتها معي.
يتعلق الأمر برج الحمل.
ماذا حدث له؟
أشعر وكأنني قلت له شيئا سيئا.
لقد بكى فجأة.
بجد؟
بكى برج الحمل؟
نعم.
كنا نتحدث للتو عن شقيق فيليكس.
ما اسمه مرة أخرى؟
لكل...
بيرسي؟ بيرسي! هذا كل شيء.
لماذا كنت تتحدث عنه؟
في الواقع لم نكن نتحدث عنه.
لقد طرحت سؤالا للتو.
تحدثت أنا وفيليكس.
لقد أخبرني عن أخيه.
لذلك سألت برج الحمل. وبعد ذلك، قاتلنا.
لماذا؟ هل تعرف شيئا؟
يوري! جاي جاي!
انضم إلى اللعبة.
- تعال!
- بسرعة، انضم إلينا!
دعنا نذهب.
دعونا نلعب اللعبة معهم.
تعال! هيّا بنا لنلعب.
إذا عجزت عن الإجابة
عليك أن تدفع خمسمائة.
- جاي، اذهب أنت أولاً.
- لا، سوف يفعل ذلك.
[الثرثرة]
- فقط حاول واحدة. واحد فقط.
- ونحن ستعمل تخمين ذلك.
تمام. إذهب! إذهب! إذهب.
- هيا! افعل ذلك!
- بسرعة!
[ضحكة مكتومة]
[يضحك]
افعلها بسرعة!
- انتظر، أنا أفكر!
- أوه، إذن لديك عقل؟
خمسة،
- أربعة،
- ثلاثة،
- اثنان،
- واحد!
- أنا لا أفعل ذلك بعد ذلك.
- [ تأوه الأولاد من خيبة الأمل ]
شكرا لك سيدتي. التابا الخاص بك هو الأفضل!
إذن يا سيدي، متى يمكننا الحصول على السيارة؟
- في اليوم التالي.
- اليوم التالي؟
- هذا طويل جدا!
- بسست! يا!
مهلا، جاي!
- كيف حالك؟
- ماذا تفعلون يا رفاق؟
لقد تعطلت سيارتي اللعينة.
لذلك، كان علي أن أصلح الأمر.
كنت أرغب في ركوب ولكن أنا
وانتهى الأمر بالمشي أيضًا.
أوه، جاي!
مهرجان المدرسة قادم، أليس كذلك؟
هذا صحيح!
لا يزال ليس لدينا
ممثلين للمسابقة.
نحن نفعل.
- من؟
نلقي نظرة جيدة على بعضنا البعض.
السيد بريتي والسيدة وسيم.
حسنًا، من الواضح أنني سأفعل
يتم اختياره للسيدة وسيم.
أنا الفتاة الوحيدة، لذلك ليس هناك خيار.
لكن Ci-N للسيد بريتي؟
- لست متأكدا من ذلك.
- نعم، لماذا أنا؟
أنت بنيت مثل فتاة.
- أنت مجنون. سوف ألكمك.
- هيا، فقط حاول ذلك.
جربه!
- حسنًا، سأقبلك. لا خبث.
- وماذا في ذلك؟
[صرخات جاي جاي]
- [ضحكة مكتومة Ci-N]
- Ci-N، أنت غبي جدًا!
الوقت مبكر جداً، ولكن
أنت بالفعل صاخب جدًا.
لماذا فعلت ذلك يا أخي؟
- قبلة، قبلة، قبلة. لعبة.
- يا أخي، أنت غريب جدا.
توقف عن هذا الهراء الغريب يا أخي.
من فضلك، توقف عن هذا القرف الغريب.
قف! قف!
أنت مزعج جداً، يا رجل.
[صرخات جاي جاي]
- مهلا، وإخوانه! جاي جاي!
- ابتعد عني! ساعدني!
- يا! يا!
- جاي جاي!
يا! قف! ماذا تفعل؟!
جاي!
- [بيتبوكس]
- انظر إلي.
هيا، هيا. أنت أولاً.
في السماء هناك ملاك.
في البحر هناك قذيفة.
رأيت والدك الأصلع،
- وضع بعض جل الشعر.
- ما الذي يزعجك؟
[الأولاد ينفعلون]
[يوري] أخبر برج الحمل جاي جاي عن بيرسي.
كيفر!
ماذا بحق الجحيم الذي تصرخ عنه؟
- إنه جاي جاي!
- ماذا حدث لجاي جاي؟!
أخذوها!
- قوم رام . أنا متأكد.
- ماذا؟!
لا أحد يغادر هذه الغرفة.
إنه فخ.
لا يمكننا فعل أي شيء هنا يا (كيفر)!
أنا أعرف كيف يلعب رام.
سيقودنا إلى لعبته،
ومن ثم سنكون
تلك في نهاية المطاف الخسارة.
- إذن ما هي خطتك؟!
- لا يمكننا البقاء هنا فحسب، كيفر!
أنا أعرف! أنا أفكر!
[رنين الهاتف]
- ما هذا؟
- من المتصل؟
إنه رام! إنه رام!
- من هو الذي؟
- اصمت!
- جاي!
[رام] مهلا، مهلا، مهلا. لا تكن عاليا جدا.
ألا تستطيع أن ترى، شخص ما نائم؟
مرحبا يا أولاد! ما أخبارك؟
- اشتقت لي؟
- نعم. كثيراً.
اللعنة عليك!
هل تعلم...
تم اختصار لعبتنا الأخيرة قليلاً.
دعونا نواصل ذلك.
- هلا فعلنا؟
- ماذا ستفعل لجاي جاي؟!
في الواقع،
أنا لا أعرف حقا.
ولكنني غاضبة مما فعلته
يا إلهي. شعرت بالغش.
الحديث عن.
أنت صاخبة جداً. إنها مستيقظة الآن.
- جاي!
- جاي جاي!
استيقظ أيها النائم.
رام، ماذا تريد بحق الجحيم؟!
قم بزيارة صديقك.
لكني أقبل عدداً محدوداً فقط من الزوار.
ربما...
أربعة أشخاص فقط.
أربعة فقط؟!
[قسم هـ جدال الأولاد]
- اسكت!
- اللعنة عليك أيتها العاهرة!
على ما يرام! سيكون أربعة منا فقط.
كم عددكم؟
مهلا، الآن... لو كنت مكانك، سأفعل
يكون الهرولة طريقي هنا.
انظر...
أنا لا أحب أن أشعر بالملل.
توقف!
- جاي!
- أيها الأحمق! ابن العاهرة!
أنت تعرف أين تجدني.
يوري!
أنت تضيع قوتك.
دعنا نذهب!
ديفيد! سي-ن! احصل على سيارة أخرى.
- نحن الأربعة ذاهبون.
- هل أنت جاد؟!
لا يمكننا المخاطرة بأي شيء.
قال رام أربعة فقط.
ولكن كما كان من قبل،
نحضر سيارة احتياطية.
إيرين، تأكد من أن لا أحد يراك.
دعونا نذهب سخيف!
- التحرك، بسرعة.
- تعال!
- ما هي الخطة؟
- تعال. دعنا نذهب!
مرحبًا! أين الجحيم
هل أنت! تعال بسرعة!
- [Ci-N] أين أنت؟
- نحن تقريبا في موقف السيارات.
- نحن ذاهبون إلى سيارة ديفيد.
- على ما يرام. فقط كن سريعا.
أين الجحيم هو جاي جاي؟!
رام يسمى كيكو!
أنا متأكد من أنها أصبحت متشابكة
في الفوضى الخاصة بك مرة أخرى!
اهتم بشؤونك الخاصة!
سنقوم بإنقاذ جاي جاي!
سأنقذ ابن عمي.
- سنذهب معك.
- لا يمكنك.
رام يطلب أربعة أشخاص فقط.
مجرد البقاء هنا. أنت تضع
جاي جاي في خطر بما تفعله.
- دعنا نذهب!
- انتظر.
- دعونا فقط الإبلاغ عن ذلك.
- لا، أنا أعرف رام.
جاي جاي سيكون في المزيد
خطر إذا فعلنا ذلك.
ثم ماذا؟
لن تخبر أخيك؟
أين أنتم يا شباب؟ ما الذي يستغرق وقتا طويلا؟
[Ci-N] انتظر! نحن على وشك الوصول.
لقد علقت للتو عند إشارة التوقف.
- فقط تعال هنا بسرعة.
- [Ci-N] حسنًا، حسنًا.
سوف أمارس الجنس معهم
إذا لمسوها. أقسم.
كيفر، أريد أن أسألك شيئا.
هل عليك أن تسأله الآن؟
هل حدث شيء بينكما
وجاي جاي في بيت الرعب؟
انتظر، دعني أسألك أولاً.
هل تحب جاي جاي؟
هل لديك مشاعر تجاهها؟
نعم.
أعتقد أنني أقع في حبها.
هل أنت خارج عقلك؟
أنت تعلم أن لدينا خطة.
هل لا يزال هذا جزءًا من خطتك؟
كل ما حدث
في مدينة الملاهي.
الحادثة مع برج الحمل.
والآن، نحن ننقذها من رام.
بالطبع.
هل بدأت تشك بي؟
لقد رأيت مدى قلق برج الحمل.
إنه يهتم بجاي جاي.
لا يزال جزءًا من الخطة.
هل هذا صحيح؟
لأنني أستطيع أن أرى أن قلقك
لأنها أصبحت حقيقية.
لماذا تفعل هذا يا كيفر؟
أنت تعلم أنني بحاجة لها لخطتي، يوري.
- أين هم بحق الجحيم؟!
- دعنا نذهب! أنت بطيء جدًا!
تعال! دعنا نذهب!
حسنًا، حسنًا، حسنًا...
انظر إلى الناس المتجمعين هنا.
مهلا...لقد حصلت على بعض الزوار.
يا!
لماذا الجدية؟
أنت أيضاً!
مجرد البرد!
لقد فعلت ذلك عمدا أيها الأحمق!
لا تبالغ في رد فعلك.
اعتقدت فقط ربما
ترغب في القفز مرة أخرى.
نحن هنا. ماذا تريد بحق الجحيم؟
لقد تركت معلقة.
يتذكر؟ وإلى جانب...
حصلت على هذه الحكة.
أريد دائمًا رؤية الناس يتقاتلون.
الأولاد!
ينظر. سوف يقومون بضرب أصدقائك.
[رام يضحك]
هذا كل شيء؟
أنتم قليلون جدًا.
يا. لا تكن متعجرفًا جدًا.
دعونا نرى ما إذا كان بإمكانك شق طريقك إلى هنا.
وداعا وداعا!
جاسبر جان ماريانو!
الانتظار لي!
تعال! يتحرك!
إذن...
- دعنا نذهب.
- دعونا نصل الى ذلك!
انتظر!
انتظر! يا!
ما أخبارك؟
ماذا؟!
هل بدأت بعد؟
اللعنة عليك!
- ماذا قلت؟!
- اللعنة عليك!
هل انتهيت يا صاح؟
ابتعد عن طريقي.
جاي!
كيفر؟...
لا!
لماذا تأخذني أيها الأحمق الغبي؟
أنا جاهز لك يا أخي!
توقف عن ذلك، من فضلك!
توقف عن ذلك، من فضلك! توقف...
توقف!
أنت تتسول؟
هاه؟
لهذا الرجل؟
لماذا؟
هل هو صديقك؟
لا تبكي يا جاي...
لا تبكي.
[يبكي جاي جاي]
أنت جبان.
لا يهمني ما تقوله.
من الصعب قتالك!
من بين كل رجالي، لم يهزمك أحد.
لأنك ضعيف جدًا
هاه؟ ضعيف؟
[ همهمات من الألم ]
ضعيف!
هاه؟
[صرخات جاي جاي]
كيفر!
جاي! اخرج من هنا.
اهرب يا جاي!
- لا لن أتركك!
- من فضلك جاي...
فقط اخرج من هنا، من فضلك...
لا! لن أتركك!
- فقط اتركني..
- انهض! دعنا نذهب!
- هيا، دعونا نذهب!
- اركض يا جاي من فضلك.
تعال هنا...
[صراخ جاي جاي]
- اتركني!
- أنت العاهرة!
جاي!
جاي، هذا يكفي! قف!
لو سمحت.
جاي، توقف.
جاي، تنفس، تنفس. تنفس يا جاي.
يتنفس. استرخي، أنا هنا. هذا أنا. هذا أنا.
أنا هنا يا جاي.
استرخي، أنا هنا.
أنا هنا.
يستريح. استرخي، أنا هنا.
إنه أنا، استرخي.
لا بأس. فقط تنفس.
فقط تنفس.
فقط تنفس، جاي، أنا هنا.
أنا هنا. هذا أنا. لا بأس. فقط تنفس.
فقط تنفس.
يستريح.
لا بأس.
لا بأس، لا بأس.
كيفر؟
هذا أنا.
جاي، هذا أنا.
لا بأس.
أنت جيدة أو أنت طيب.
ماذا حدث؟
لا بأس.
هل فعلت ذلك له؟
لا بد أنني فعلت ذلك. وكان سايروس أيضا
في هذه الحالة عندما استيقظت.
ماذا فعلت له؟
هل قتلته؟
- لا، لا، لا، لا، لا.
- هل هو ميت؟
- [جاي جاي يبكي]
- انه لا يزال على قيد الحياة.
انه على قيد الحياة.
لا يزال يتنفس.
أنت فقط تحمي نفسك، جاي.
انظر إليَّ.
أنت بخير.
أنت بخير. فقط تنفس.
لا بأس.
جاي!
- اللعنة!
- وهو لا يزال يتنفس؟
هل هذا الرجل لا يزال على قيد الحياة؟
لقد حصلنا على كل واحد منهم.
برج الحمل بالخارج.
إنه لا يريد التراجع.
إنه قلق جدًا بشأن جاي.
كيفر.
أيمكننا أن تحدث؟
أريد أن أعرف ما حدث.
نعم.
بُرْجُ الحَمَل.
أين كيفر؟
إنه بالخارج. التحدث إلى أنجيلو.
بُرْجُ الحَمَل.
لماذا؟
ماذا فعلت لوالدك من قبل؟
لا أريد أن أتحدث عن ذلك.
هل قمت بأذيته أيضاً؟
تمامًا كما فعلت مع سايروس ورام؟
لا أعرف.
هل كدت أن أقتله أيضًا؟
- هل أنا أيضا-
- توقف!
التوقف عن طرح الأسئلة عنه.
بُرْجُ الحَمَل! ماذا يحدث هنا؟
بُرْجُ الحَمَل. ماذا تفعل؟
لم يرتكب أي خطأ.
بُرْجُ الحَمَل.
جاي، هل أنت بخير؟
جاي!
أنا سعيد لأنك بخير! أنا
أعتقد أننا فقدناك يا جاي!
- هذا الطفل يجري دراماتيكية بشكل مفرط.
- تحدث معي، جاي!
أوه! أنت تجعل الألم أسوأ بالنسبة لي.
آسف.
ماذا حدث هناك؟
وكانت تسأل ماذا حدث لأبي.
ماذا حدث؟ ولماذا لم يفعل ذلك
تبلغني على الفور؟
هل تركت (كيفر) يقوم بكل العمل؟
أنا فقط لم أعرف ماذا أفعل.
أنت لم تفكر حتى في العثور عليها أيضا؟
- لقد بحثت عنها.
- كان عليك أن تأتي معهم.
هي —
إنها ابنة عمك!
يجب أن تكون
أولا للبحث عنها.
آسف.
لأنه حدث مرة أخرى،
أعتقد أنه من الأفضل أن تأخذ
جاي جاي إلى طبيب نفسي.
شرحت لي كيفر ما فعلته.
إنها لا تستطيع تذكر أي شيء.
هذا ليس طبيعيا.
علينا أن نكون جديين في
حصولها على المساعدة التي تحتاجها.
عليك أن تقرر. أنت ولي أمرها بعد كل شيء.
مرحبًا؟
مرحبا سيدي، أحد المستثمرين لدينا
يهددون بالانسحاب
لا، لن أسمح له بالانسحاب.
تحديد اجتماع الآن. أنا في طريقي.
نعم يا سيدي.
بُرْجُ الحَمَل. يجب على  أن أذهب. جاء شيء ما.
اعتني بجاي.
عفوا يا آنسة. أين الغرفة
جاسبر جان ماريانو؟
- سأتأكد فقط يا سيدتي.
- تمام.
بُرْجُ الحَمَل!
ما هو الخطأ؟
ما الذي تفعله هنا؟
أنا أزور ابنتي.
إنها تحتاج إلى والدتها الآن.
هل هذه مزحة؟
هذا ليس مضحكا.
برج الحمل، أريد فقط أن أرى جاي جاي.
لقد مر وقت طويل منذ آخر مرة تحدثنا فيها.
وأريد السماح لها
أعلم أنني سأتزوج —
مرة أخرى؟
ألا تتعب من هذا؟
تعتقد أن جاي جاي سيكون كذلك
سعيدة بمجرد سماع ذلك؟
لا تجرؤ على رفع صوتك في وجهي.
ربما نسيت من أنا حقًا.
اسمحوا لي أن أخمن.
ومازلت لم تخبرها بالحقيقة
هذا ليس من شأنك.
سأخبرها في النهاية، لكن ليس اليوم.
أنت متأكد من ذلك.
وإلا سأخبرها بنفسي.
هل لديك الشجاعة لتهديدي؟
إذا كنت قلقًا حقًا بشأن جاي جاي،
لن تظهر وجهك هنا.
لأنك تعلم أنها سوف
فقط تتأذى أكثر.
[الثرثرة في الخلفية]
جاي جاي.
هاه؟
لك.
من فضلك ابتسم.
أعطنا ابتسامة!
[إغاظة]
انها سوف تبتسم!
- مهلا، هنا الطعام.
- شكرًا لك.
تناول الطعام.
أوه!
هل أستطيع؟
لماذا لا تزال أسفل؟
هل لأن الفطيرة احترقت؟
هذه هي المرة الثلاثين لك
سألني منذ أن غادرت المستشفى.
إذا تم دفع كل سؤال لك،
ربما أستطيع شراء زوج من الأحذية الآن.
كما تعلمون، أنا لن يزعجني
يسألك إذا لم تكن هكذا.
يمكنك مشاركة مشاكلك معي، حسنا؟
[ ثرثرة غير واضحة ]
شباب!
القسم ه!
- القسم ه!
- مهلا، اهدأ!
مرحبًا، إنهم يتصلون بالقسم E بـ H.
اللجنة تطلب
أسماء المشاركين.
- لجنة؟
- أية لجنة؟
لجنة!
إنهم يسألون من سيفعل
المشاركة في المهرجان.
- ماذا؟
- كرر ما قلته.
لجنة. اللجنة، هل أنتِ راضية؟
اه.
كما ناقشنا،
Ci-N و جاي جاي
سوف يمثلنا للسيد بريتي
والسيدة وسيم.
- رائع!
- السيد جميلة!
[القسم هـ يتم الترويج له]
- انتظر، هذا الشخص على وشك البكاء.
- من؟
مهلا، ماذا عن معركة العصابات؟
ها أنت ذا.
أنا و(كيفر) لم نتحدث عن ذلك بعد.
لديك فرقة؟
حسنًا...كنا نلعب من قبل.
كان كيفر هو المنشد الرئيسي.
بلاستر وأنا على القيثارات.
إدريكس على الطبول. روري على الباس.
فيليكس على البيانو.
أرى.
ولكن ذلك كان منذ وقت طويل.
قبل الحادث مع إيلا.
هذا عار.
انتظر، ماذا عن مسابقة الرقص؟
- عد لي!
- أنا لعبة لذلك!
[ غلق الأولاد ]
- كم تبلغ الجائزة النقدية؟
- ها أنت ذا مرة أخرى!
كنت أسأل فقط!
يا شباب، انتظروا. هناك أيضًا مسابقة غنائية.
من يريد الاشتراك في مسابقة الغناء؟
[مناقشة]
تعال معي.
ماذا؟
لحظة واحدة.
[الثرثرة في الخلفية]
- سأذهب أولا؟
- هل أنت خائف؟ فقط ادخل.
يا. هل تخطط
شيء سيء بالنسبة لي؟!
من هم هؤلاء الناس؟
القسم السابق هـ.
منذ عام 1994 وحتى العام الحالي.
لماذا لديك شيء من هذا القبيل؟
الحقيقة هي أننا لم نكن نعرف.
لقد وجدنا هذا المكان للتو
عندما انتقلنا إلى الغرفة في الطابق السفلي.
وكلها مليئة بالصور
من الصغار والكبار، لذا...
فكرنا في الانضمام أيضًا، منذ...
نحن أيضًا القسم E.
ربما هم المتسكعون أيضا
مثل القسم E اليوم.
مجنون ومزعج... تمامًا مثل كيفر.
أهذا؟...
هذا أنجيلو، أليس كذلك؟
نعم.
هل هو من القسم E أيضاً؟
لقد كان الأفضل والأقوى
رئيس في القسم هـ.
حقًا؟ كيف عرفت؟
صدق أو لا تصدق،
نصف هذه المدينة يعرفه جيدًا.
حتى المدارس الأخرى خائفة
للزيارة فقط بسببه.
رائع.
هل تريد أن تضع صورتك على الحائط؟
أنا؟
لماذا؟
أنت لا تريد أن؟
أنت القسم هـ.
أنا القسم هـ.
يرى؟
تبدو أفضل عندما تبتسم.
أنت أيضاً.
تبدو أفضل.
فقط اسمحوا لي أن أعرف إذا كنت
تريد أن تضع صورتك.
سأسمح لك باستعارة المفتاح.
[إيماءات]
دعنا نذهب. إنهم ينتظروننا.
اه، كيفر.
لا شئ.
شكرًا لك.
خدمات الدعم التقني!
يا له من الأحمق.
أوه. ما الأمر يا رفاق؟
فقط شاهد.
لماذا لا تتحرك؟
على ما يرام.
الأولاد.
خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان...
[غناء]
[جاي جاي يضحك]
يوري؟!
رائع.
رائع. هل هذا ما كنت عليه
تفعل لصديقتك؟!
انظر إلى هذين الاثنين على الطاولة!
هذا ما يفعله الحب بالإنسان
قوية جدا. أليست رقصتك؟
عدوانية للغاية، Ci-N؟
هل يحدث هذا حقا؟
تحدث عن كونك أفضل رئيس.
أعتقد أنه أمامي الآن
يرقص مع زملائه المتسكعون.
[يستمر الغناء]
ما هذا؟!
على ما يرام! يمكنك التوقف الآن!
يا رفاق لديكم مستقبل كراقصين!
[يستمر الغناء]
[جاي جاي يضحك]
[غناء سي-ن وكاليكس]
يا. ماذا تفعل؟
أنت لا تفعل-
مهلا، هذا لي!
أنت أناني جداً! كما لو أنك لم تفعل ذلك
أكل كل الشوكولاتة في المنزل.
- أنت تبالغ في رد فعلك.
- مهلا، دينزل!
كيف يسير عملك في منزل إيمان؟
أنا بخير منذ أن إيمان هناك معي.
متعب ولكن يجب أن أفعل ذلك من أجل جريس.
جيد جدًا. أنا سعيد لأنك استمعت إلينا.
جيد جدًا يا دينزل.
انتظر.
استمعوا يا رفاق.
- سنتحدث عن المهرجان.
- مهلا، إنه المهرجان!
[القسم هـ يتم الترويج له]
أول الأشياء أولا.
أولاً المشاركون.
ثانياً، المهام التي أوكلوها إلينا.
اكتبها.
حسنا، سأفعل ذلك. تعال معي.
أنا سيئة في الذكريات.
إنه الحفظ أيها الغبي.
لا تكتب على الحائط. لا تخريب.
جاي، انظر إلى الجدران من حولنا.
- نعم، ترى ذلك؟
- اقرأها هناك. "مايت قبيحة."
[يضحك]
حسنا، الاثنين.
الاثنين.
سيكون العرض يوم الاثنين.
سيأتي الزوار من المدارس الأخرى.
والممثلين
وسيتم تقديم اللاعبين.
مما يعني أنه سيكون هناك
لا توجد مسابقة في هذا اليوم.
أما بالنسبة للمهام، منذ مسابقة الرقص
سيعقد في اليوم التالي،
ممثلينا هم
معفى من المهام
فقط قم بمهمتك في الليلة التالية.
يتحدث بسرعة كبيرة.
على عكس ما سبق، سوف نقوم بالتقسيم
الواجبات إلى ثلاث مجموعات.
حتى يتمكن الآخرون من أخذ قسط من الراحة.
سيبدأ واجب الدورية
من الساعة 7:00 مساءً إلى 7:00 صباحًا.
المجموعة الأولى: روري، كيت، مايو.
إيمان وكاليكس وجوش.
نحن في مهمة ليلية؟
ولكن هناك أشباح هناك.
- بوو.
- ابن العاهرة.
- [يضحك]
- هل أنت خائف؟
لا أنا لست كذلك، اللعنة عليك!
إنه الجزء المفضل لدى جوش!
جزء؟ لماذا؟
- جوش لديه عين ثالثة. ألم تعلم؟
- هاه؟
- اسأله إذا كان هناك شبح هنا.
- لماذا؟ هناك حق!
يا!
[يضحك]
يا. هادئ، هادئ.
المجموعة الثانية: من الساعة 11:00 مساءً حتى 3:00 صباحاً.
- حسنا...
- يوري. إرين. أنا. سي-ن. ديفيد. وجاي جاي.
سوف جمع القمامة
تبدأ عندما ينتهي البرنامج.
بقية الفصل الذي فعلته
لن أذكر أن تكون المجموعة الثالثة.
الإعداد هو نفسه في الأيام التالية.
إلا إذا كان لديك حدث في اليوم التالي.
لا حاجة لحضور الواجب.
يوم الثلاثاء. مسابقة الرقص.
- هل لدينا ممثلين لهذا؟
- نحن!
مهلا، أنا!
أنا وكاليكس وإيرين ودرو وبلاستر.
انتظر لحظة،
هل هو بخير إذا انضم Ci-N
مسابقة الرقص والسيد بريتي؟
هذا جيّد. لم يكن كذلك
المذكورة في القواعد.
معركة العصابات.
هل يجب علينا أن نفعل هذا؟
ليس لدينا أي ممثل آخر.
اختر أغنية مناسبة.
نعم!
مسابقة الغناء.
أي شخص لديه موهبة مخفية، فليخرج الآن.
استمر في الاختباء.
افعل ذلك من أجل العائلة يا يوري.
افعل ذلك من أجل العائلة!
لماذا لا تفعل ذلك؟ أنت تغني، أليس كذلك؟
نعم يوري. افعلها. حتى أتمكن من سماعك تغني.
اعرضه!
حسنا، سأفعل ذلك.
[القسم هـ يتم الترويج له]
كما ناقشنا بالفعل، سوف ينضم Ci-N
السيد بريتي وجاي جاي للسيدة وسيم.
في الصباح،
هناك بين السنوات.
وفي المساء المسابقة
لممثلي الدرجة.
هل قمت بإعداد الخاص بك
مقدمة والموهبة؟
- يمين.
- هاه؟
هل هناك شيء من هذا القبيل؟
نعم، هناك.
- لدي واحدة بالفعل! هل تريد سماعها؟
- لا تهتم!
- الجميع!
- لا حاجة! لا نريد أن نسمع!
مرحبًا. أنا سي-ن بيرالتا.
أنا ممثل القسم هـ.
وأنا أؤمن بالمقولة...
إذا كان "مستقبلك" كبيراً...
جميع الأولاد يرغبون في الحفر!
[الهتاف]
أوه، واو. لقد تغيرت نظرتي للحياة.
المتأنق أنت محرج جدا.
مقزز. هل أنت جاد؟ هل انت
حقا أقول ذلك أمام الجميع؟
نعم. ولم لا؟
أنت لم تصل لي.
[يضحك]
- وهنا واحد آخر!
- ساقيها قصيرة جداً!
- جاي، قم بإعداد المقدمة الخاصة بك أيضًا.
- نعم.
- أنا! حصلت على واحدة أيضا!
- توقف!
من سيأخذك إلى المنزل؟
Keifer و Yuri كلاهما مجانيان.
لا بأس. سأتوقف
في مكان ما. أنا بخير.
هل أنت متأكد يا جاي؟
يمكنني أن آخذك إلى المحطة.
[الثرثرة في الخلفية]
لا بأس. انها ليست إلى هذا الحد.
تمام.
[الثرثرة في الخلفية]
صباح الخير.
آيس كريم، آيس كريم.
ما الجيد هنا؟
شوكولاتة، جبنة، أوب...
جاي جاي؟
نعم؟
جاي جاي، هذا أنت!
لقد كبرت بالفعل. كيف حالك؟
أنا بخير. من أنت مرة أخرى؟
أنت حقا لا تفعل ذلك
تعرف علي. هذا صحيح.
لا تخف. أنت تعرفني.
لقد كنت زوج والدتك السابق.
أنا آسف، لكني لا أعرفك حقًا.
لا بأس. اسمحوا لي أن أعتذر لك.
للأشياء الخاطئة التي فعلتها عندما
لقد كنت زوج والدتك.
لقد كنت مدمن مخدرات على رذائلي في ذلك الوقت.
لذلك كلما رأيتك،
أنت الطرف المتلقي لغضبي.
ولكن صدقني، الآن بعد أن أصبح لدي طفل
من نفسي، ندمت على كل ما فعلته.
إذا كنت لا تزال لا تستطيع التذكر،
أنا توني ديلا كروز.
أنا آسف، أنا حقا لا. من الأفضل أن أذهب.
أنا أسوأ بكثير. أنا محاصر في الماضي
لا أستطيع أن أتذكر.
جاي!
جاي ماذا حدث؟!
- يوري!
- لماذا تركض؟
اقترب مني رجل.
قال أنه كان والدتي السابقة، ولكن...
لا أستطيع أن أتذكره.
إذا كنت لا تستطيع أن تتذكر،
يجب أن يكون هناك سبب.
هناك أشياء.. أشخاص..
التي من الأفضل نسيانها.
يوري على حق.
ربما لهذا السبب نسيت
كل ذكرياتي المؤلمة.
لكن حادثة رام...
ربما لن أنساه أبدًا
لأنه بعيداً عن الخوف،
شعرت بالأمان والأمان في الشعور...
أن كل شيء سيكون على ما يرام.
جاي؟
هل أنت بخير؟
بسبب كيفر.
هناك شخص متحمس جدا! أنا!
كالعادة، أنا DJ الخاص بك...
وسأكون معك
طوال الأيام الخمسة المقبلة.
هل تستمتع بدوني؟
تريد ذلك؟ سأفوز بهذه اللعبة من أجلك.
لعبة مملة.
أنت خاسر مؤلم.
سأفوز لك بشيء أفضل.
- وما هذا؟
- معركة العصابات.
يبدو مثل، أوه!
- خطأ!
مدرب! مدرب!
أيها المدرب، يمكنك رؤيتك
لم يكن لديك العديد من اللاعبين اليسار!
- هل يمكنك أن تفعل ذلك؟
- نعم أستطيع!
- أطلق النار على تلك الكرة!
إيفانز في المركز الثامن
انتقل إلى فيليكس كولينز!
من أجل الفوز!
والقادم للعرض
مواهبهم...
من القسم هـ
وسيم جدًا، كيف--
أعني، كل منهم.
من هو هذا الرجل سيئ الحظ
لديك مشاعر ل؟
ترى كيف يعاملني كيفر.
لذا، كيفر هو الشخص
كنت تتحدث عنه.
لا تخبرها لأحد. إنه سر.
كيفر، جاي جاي.
كيجياي.
قلت لك أنه سر.
- صوتك مرتفع جداً!
- جايفير...