제이제이. 기분 괜찮아요?
의지할 필요는 없어
항상 싸우려고.
하지만... 꼭 그래야 한다면... 가세요!
- 그래야 한다면요.
- 확실해요?
정말 괜찮나요?
예!
코가 너무 빨개요!
당신은 바보 같아!
나를 조롱하는 것을 멈추는 것이 좋을 것입니다.
이건 다 당신 잘못이에요.
- 우리와 함께 가자.
- 응, 가자.
내가 잊어버린 것 같나요?
네가 나한테 무슨 짓을 한 거야?
어린애 같은!
- 유치하다?
- 아야!
너한테 정말 화가 나고 있어!
많이 아파요!
나는 당신에게 진지한 질문을하고 있습니다.
내가 결국 볼드모트처럼 보인다면,
내 코를 고치려면 돈을 내야 해...
움직이지 마세요.
제대로 하세요.
가만히 있어라.
키코는 믿을 수가 없어요.
그리고 그 사람은 입을 다물지 않을 거야
그 새 전입생 제이제이.
그녀는 그다지 예쁘지도 않습니다.
못생긴 사람은 또 누구야?
[소녀들의 비명]
내 가방 돌려줘!
내 가방을 어쩌려고요?
초콜릿이 녹을 거예요!
초콜릿?
난 너희들 때문에 정말 짜증이 나고 있어!
- 가방 가져와!
- 제이제이!
당신은 용기가 있습니다.
당신은 누구라고 생각합니까?
프레야에게 메시지가 있어요.
배달해 주실 수 있나요?
당신에게 전할 메시지를 갖고 있는 사람은 바로 우리입니다.
이길 수 있습니다.
야, 일어나!
싸움!
무엇?
거기서 죽었나요?
나 없이 넌 뭘 할 거야?
와... 너무 건방지네요.
제이...
괜찮으세요?
응.
우리는 가야 해요.
계속하세요. 잠시 후에 따라가겠습니다.
이제 가야 해!
쯧쯧.
자신에게 맞게.
당신을 소셜 미디어에 게시해야겠습니다.
"Ungentlemanly!"라고 캡션을 붙이세요.
당신은 거북이처럼 움직입니다.
그의 성격만 좋다면
그의 얼굴만큼 예뻤어요.
하지만 나는 비난을 받을 수도 있다.
어치!
그들은 어디에 있습니까?!
키퍼는 어디 있지?
그는 이미 떠났습니다.
그를 찾아보세요.
어디 다쳤어요?
당신 뒤에!
뭐하세요?
내가 당신을 데려가지 않으면 너무 오래 걸릴 거예요.
뭔가 있어요
오늘 유리는 달라졌어.
그 사람 좋은 것 같아요.
유리와는 거리가 멀다
나는 항상 충돌했습니다.
부탁 하나 해도 될까요?
이것을 위해 가을을 가져 가라.
섹션 D 관련 사건
이유가 궁금하시다면...
키퍼는 그럴 수 없으니까
더 이상 문제에 연루되어 있습니다.
괜찮은.
나는 가을을 맡을 것이다.
[천둥소리]
뭐야?
멍청이왕은 왜 나를 무시하는 걸까요,
그 악마를 도와준 후에요?
여러분.
그룹채팅에 공지사항이 있습니다.
수업이 중단되었습니다.
대부분의 학생들은 이미 집으로 돌아갔습니다.
[응원하는 소년들]
양리님, 집까지 타고 갈 수 있을까요?
- Ci-N 같이 타고 싶어?
- 갑시다.
제이, 우리가 먼저 갈게.
안녕, 제이.
일어나세요 형.
당신은 머물고 있습니까?
어쩌면 당신은 여기서 혼자 있는 것을 좋아할 수도 있습니다.
이봐... 잠깐만요.
쯧쯧.
당신은 무엇을 비웃는거야?
그렇게 비웃으면,
당신은 약간 키퍼와 비슷해요.
비웃기만 했는데 벌써 케이퍼 같다고요?
너 그 사람한테 너무 집착하는 거 아니야?
여기요!
대체 뭐야?
죄송합니다.
그냥 집에 가세요.
유리... 케이퍼랑 친척이에요?
아뇨. 왜죠?
당신도 같은 태도를 가지고 있습니다.
마치 당신이 홀린 것처럼.
소유?
- 그게 당신이 선택한 용어인가요?
- 어-허.
쯧쯧.
무엇이든.
보다! 당신은 거의 동일합니다!
잠깐만요!
키퍼 2.0! 잠깐 기다려요!
어리석은 비교.
내 첫 번째인 거 알잖아
이 지름길을 사용하는 데 시간이 걸립니다.
케이퍼 2.0, 왜 나를 기다리지 않는 걸까요?
그럼 저는 키퍼 2.0이군요?
이 문제를 어떻게 처리할 수 있는지 봅시다!
이제 어떻게 건너나요?!
헤엄!
[제이제이가 비명을 지른다]
진흙! 내 신발에 묻었어!
진흙 속에 갇혔어요! 도와주세요!
난 여기서 죽을거야!
유사! 유사, 도와주세요!
난 죽을거야! 나 진짜 죽을 것 같아!
맙소사, 너무 진흙탕이야!
이것을 잡아라.
왜 돌아왔나요?
당신은 정말 바보 같아.
자, 이것을 잡아라.
그냥 인정해
양심에 찔렸어요.
기다려라!
괜찮은.
잠깐만요, 뭘 할 건가요?
내가 데려다 줄게.
바보같아.
어디?
소는 어디에 있나요?
3을 세면...
준비가 된.
하나.
둘.
삼.
[유리의 비명]
[제이제이가 비명을 지른다]
죄송합니다. 상처받았나요?
아니, 하지만 지금은 일어나야 해.
너무 역겨워요.
아뇨, 그런 뜻은 아니었어요! 죄송합니다!
[고통에 신음하는 유리]
정말 죄송해요.
그냥...
움직이지 마, 알았지?
왜 웃기게 걷는 거야?
당신은 결코 이해하지 못할 것입니다.
더 나빠질 수 있나요?!
이것은 양자리의 잘못입니다.
도대체 뭐지?
갑시다.
뭐?
나는 당신에게 도움을 요청하는 것이 아닙니다.
어서 들어가세요. 그럼 우리는 균등해지네요.
나를 위해 작동합니다.
여기. 이것을 입으세요.
추워서 죽을 수도 있어요.
다 준비됐나요?
응. 감사해요.
- 안전벨트를 매세요.
- 아, 그렇죠. 죄송합니다.
어치?
깨우다. 우리는 여기에 있습니다.
우리는 어디에 있습니까?
당신의 집으로 가는 길
모두 물에 잠겼기 때문에...
난 그게 우리한테 더 낫다고 생각했어
먼저 여기 우리 집에 머물도록.
갑시다.
내 집으로?
우리 집으로 가는 길을 어떻게 알았나요?
내가 사는 곳도 말하지 않았어요.
어... Ci-N이 말해줬어요.
아직 정확한 주소는 모르겠지만,
그런데 당신은 아기처럼 자고 있었어요.
나는 당신을 깨우고 싶지 않았습니다.
오.
괜찮은.
좋은 오후에요.
잠깐...
우리는 정확히 어디에 있는 걸까요?
이것은 집이 아닙니다. 건물이에요!
알아요.
이곳이 내가 사는 곳이다.
정말?
하나미치 씨, 필요한 것 있으신가요?
아니요, 감사합니다.
갑시다.
여기요!
진심으로 말하는거야?
여기가 당신이 사는 곳인가요?
대단한 하나미치 씨.
와... 이거 엄청나네요.
정말인가요? 이거 농담이 아니지?
[제이제이가 헐떡거린다]
집에 엘리베이터가 있다?!
정말 멋지네요.
섹션 E의 건물도
이것들 중 하나도 없습니다.
감사합니다.
글쎄, 생각해보면,
어쨌든 우리는 건물 안에 있어요.
갑시다.
들어오세요.
[일본어]
집에 오신 것을 환영합니다, 젊은 스승님.
그게 뭐였지?
당신을 "젊은 스승님"이라고 부르나요?
자신의 일에 신경쓰세요.
방금 널 여기로 데려왔어
나에겐 선택의 여지가 없었으니까.
당신은 너무 까다 롭습니다.
나 역시 선택의 여지가 없었다.
앉으세요.
확실합니까?
아직도 물이 뚝뚝 떨어지고 있어요…
앉다.
확실합니까? 이 소파가 망가지면
바꿀 돈이 없어요.
젊은 스승님, 당신의
할아버지가 당신을 찾고 계십니다.
쯧쯧.
일본으로 돌아가라고 하세요.
멍청아. 연장자를 존경하는 방법을 배우십시오.
내 머리를 때릴 필요가 있었나요?
나 먼저 샤워할게.
내가 누군가와 함께 있다고 그에게 말하지 마세요.
갑시다.
뭐?
갑시다!
지금 당장 벗어보세요.
무엇?!
내 재킷. 그것을 벗으십시오.
내가 씻어줄게.
아아.
내 생각에는 당신이...
목욕을 하세요.
그냥 입을 수 있는 옷을 찾으세요.
당신은 어떤가요?
객실에서 샤워하겠습니다.
우리 같이 갈래?
흠?
내 말은, 나는 손님방을 사용할 거라는 거야
그러니 여기서는 편안함을 느낄 것입니다.
괜찮은.
감사합니다.
그 목욕은 좋았어.
오?
내 가방은 어디에 있나요?
글쎄, 그건 아닌 것 같아
여기서 길을 잃을거야.
잠깐... 여기 위 전망은 어때요?
보러 가자.
아야...
우와!
너무 아름다워요!
와...
여기서 모든 것을 볼 수 있습니다.
조명이 너무 예뻐요.
여기서 어떻게 잠을 잘 수 있나요?
보기가 너무 좋네요.
너무 아름다워요...
와, 여기서는 다 볼 수 있어요.
너무 예뻐요.
경치를 즐기고 있나요?
오.
다른 색 입힐 곳은 없나요?
우리는 댄스 그룹에 속한 것 같습니다.
내 옷을 빌려준 사람은 너야
하지만 당신은 불평할 용기가 있어요.
하녀가 내 더러운 옷을 가져갔습니다.
사실 나가려고 했어요.
그런데 어떻게 나가겠어요?
이 헐렁한 옷을 입고?
지금은 입을 수 있습니다.
청소가 빨리 되겠네요.
여기 건조기가 있어요.
비가 멈췄다.
그러나 거리는 여전히 물에 잠길 수 있습니다.
믿을 수 없군요...
당신은 정말 부자입니다.
당신은 이 건물 전체를 소유하고 있습니다.
이 건물은 누가 지었나요?
노인.
그는 다음과 같은 기분을 느끼고 싶어합니다...
그는 고향에서 멀지 않습니다.
그래서 그는 이것을 지었습니다.
흠.
그런데 부모님은 어디 계시나요?
일본에서.
그 사람들이 거기서 우리 사업을 운영하고 있어요.
왜 당신이 일본어를 말하는 것을 듣지 못합니까?
일본인이라면?
나 지금 필리핀에 있는 거 맞지?
내가 왜 여기서 일본어를 말해야 합니까?
이게 정말 머리 색깔인가요?
아마도 그렇지 않을 것입니다. 그렇죠?
하지만 그것은 당신에게 적합합니다.
어쩌면 당신은 흉내내고 있는 것 같아요
슬램덩크의 사쿠라기.
아마도...
당신은 관련이 있습니까?
너희 둘 다 하나미치라고 하잖아.
사쿠라기는 현실도 아니다.
아.
당신 말이 맞아요.
내가 한 말을 취소하겠습니다.
당신은 키퍼와는 달라요.
무슨 뜻이에요?
더 쉽게 접근하고 대화할 수 있습니다.
난 당신이 이럴 때가 더 좋아요.
젊은 스승님. 당신의
할아버지가 당신을 부르고 계십니다.
여기서 나를 기다리세요.
그는 당신의 친구가 당신과 함께하기를 원합니다.
유리,
이 소녀는 누구입니까?
타갈로그어로 말하세요.
우리는 필리핀에 있습니다.
너랑 같이 있는 이 여자는 누구야?
왜 그녀를 여기로 데려왔나요?
벌써 자러 갈 건가요?
당신은 무엇을 할 예정입니까?
우리는 외박 중이에요.
우리 둘만요.
도대체 무슨 일이야!
그 사람은 내 동급생이에요.
우리는 비를 맞았습니다. 흠뻑 젖었어요.
그래서 내가 그녀를 여기로 데려왔어.
동급생?
나한테 거짓말하지 마, 유리.
당신은 처음이에요
여자를 집에 데려왔습니다.
이름이 뭐에요?
저는 재스퍼 진 마리아노입니다.
줄여서 제이제이.
당신의 부모님은 누구입니까?
나는 마리아노를 아는 사람이 없습니다.
아...
나는 내 아버지가 누구인지 모릅니다.
하지만 우리 엄마는...
그녀는 Fernandez 일족과 함께 살고 있습니다.
페르난데스?
당신은 마이클 안젤로 페르난데스와 관련이 있나요?
Fer Corp의 새 CEO는?
예. 그 사람은 내 사촌이야.
여기요!
나는 늦었다고 생각했다.
아직 아님.
당신과 당신의 할아버지는 안녕하십니까?
걱정할 것이 없습니다.
뭐가 웃긴데?
아무것도 아님. 방금 생각났어
어제 거기에서 무엇을 하고 있었나요?
또 어땠나요? 당신이 있었을 때
다리를 이렇게 꽉 쥐고 있어요.
- 보다? 당신도 그것을 기억했습니다.
- "미친!"
정말 고통스러웠나요? 에서처럼?
1부터 10까지? 9시였나요?
처럼 보였기 때문에
당신은 정말 고통스러웠어요.
당신은 그것을 추진하고 있습니다.
그리고 얼굴이 너무 붉어지셨어요!
당신의 얼굴은 또 어땠나요?
그냥 말해 보세요. 1부터 10까지.
Jay-jay, 왜 화제를 놓지 않는 겁니까?
자, 1부터 10까지?
쏟으세요! 아마 20까지일거에요
그래서 얼굴이 일그러졌어.
여기요!
야, 왜 나를 무시하는 거야?
안녕, 제이제이.
이동하세요.
당신은 어디에 있었나요?
집에서. 다른 곳은 어디입니까?
둘이 무슨 사이야?
아아. Jay-jay는 우리 집에 발이 묶였습니다.
당신 집에? 어떻게?
어떻게요?은 무슨 뜻인가요?
비가 내리더니...
우리는 우리 자리로 갔다
그리고 거기에 발이 묶였습니다.
한 번 더.
하지만 걱정하지 마세요.
아무것도 바뀌지 않았습니다.
당신의 계획은 아직 그대로입니다.
재스퍼 진 마리아노?
그리고 마크 키퍼 왓슨.
저와 함께 안내소로 가세요.
[놀리는 학생들]
당신은 곤경에 처해 있습니다.
[학생들이 계속 놀림]
부인, 우리는 방금 체육관에서 놀고 있었어요.
Jay가 갑자기 우리에게 왔을 때.
우리는 그녀에게 그곳에서 무엇을 하고 있는지 물었습니다.
그리고 우리는 그녀에게 가라고 말했습니다.
그렇죠, 부인.
갑자기 그 여자한테 습격당했어요!
우리는 그녀와 싸워봤지만...
그 사람은 여자예요.
우리는 그녀를 다치게 할 수 없습니다.
우리는 그녀를 멈추려고 노력했습니다.
그녀의 킥과 펀치의 난리.
그런데...
Keifer가 도착하여 우리에게 이 일을 했습니다.
뭔가 재미있는 게 있나요 Miss Mariano?
이 모든 것이 사실입니까?
부인.
그가 말한 것이 모두 사실은 아니었습니다.
네, 우리는 싸웠습니다.
그러나 그것은 애초에 그들의 잘못이었습니다.
그는 처음으로 펀치를 던졌습니다.
응. 그리고 그는 얼굴에 쓰러졌습니다.
이것이 시작되었습니다.
그리고 이것도 넘어졌습니다.
그것은 전혀 사실이 아닙니다!
부인, 그건 사실이 아닙니다.
사실이에요! 사실이에요!
[말다툼을 하는 학생들]
그럼 여기서 누가 잘못한 걸까요?
케이퍼입니다!
키퍼,
나는 당신의 헛소리에 너무 지쳤습니다.
나는 이미 그것에 대해 경고했습니다.
한 번 더 위반하면 퇴학당합니다.
난 당신이 이미 교훈을 얻었다고 생각했어요
네가 매점에서 한 일 후에.
당신을 방어하는 것이 어려울 것이라는 것을 알고 있습니다
이번에는 교육청에서요.
바랍니다...
부탁 하나 해도 될까요?
가을을 맞이하세요.
섹션 D 관련 사건.
이유가 궁금하다면...
키퍼는 연루될 수 없기 때문에
더 이상 문제가 발생하지 않습니다.
당신의 변호는 무엇입니까, 왓슨 씨?
그만해요!
케이퍼의 잘못이 아닙니다.
그것을 시작한 사람은 바로 나였다.
나 혼자였다.
이 멍청이들은 부끄러워할 뿐이야
여자한테 졌음을 인정하는 것.
마리아노 선생님, 무슨 말씀을 하시는 겁니까?
나는 그것을 당신에게 말하고 있습니다.
제 잘못이에요, 부인.
나만 거기에 사로잡힌 게 아니었어.
나는 실제로 이것들을 공격했다.
섹션 D의 학생들
넌 내 기록을 알고 있잖아
내가 다니던 학교에서 왔지, 그렇지?
미스 마리아노...
이건 심각해요.
퇴학당할 수 있습니다.
이번 사건으로 저를 추방하시겠습니까, 부인?
그렇기 때문에 묶는다면
왓슨 씨를 은폐하기 위해
이건 이제 멈춰야 해.
하지만 사실이에요.
그것은 모두 내 잘못이었습니다.
좋아요.
그런 다음 보호자에게 전화하세요.
지금.
당신이 하고 있는 일이 확실합니까?
천만에요.
그것에 대해 나를 비난하지 마십시오.
당신이 나를 도왔죠, 그렇죠?
당신이 알면 당신은 될 것입니다
그것 때문에 퇴학당했는데 왜 그랬어요?
특별한 이유는 없습니다.
쫓겨나고 싶나요?
나는 그것을 알고 있었다.
내 진술을 철회해야 합니까?
원한다면... 괜찮아요.
필요하지 않습니다.
어쨌든 정말 내 잘못이었어.
제이제이!
이번에는 도대체 무슨 짓을 한 거야?
믿을 수 없는!
약속하다?
약속해, 망할.
넌 운이 좋았어, 난 그랬어
끈을 당길 수 있습니다.
그런데 이제 기회를 잃었다는 걸 아시나요?
다른 섹션으로 이동하시겠습니까?
물론 당신은 그것을 알고 있습니다.
아니면 아닐 수도 있습니다.
모르겠습니다.
당신은 모른다.
넌 추방되지 않았어
하지만 학교 지도부가 당신을 감시할 거예요
키퍼와 유리처럼요.
유리를 아시나요?
주제를 바꾸지 마세요.
그러지 않겠다고 약속했잖아
더 이상 싸우지 마세요.
그런데 젠장, 깜빡했네.
약속은 깨져야 하는 것입니다.
엄마는 뭐라고 말하시겠어요?
이모?
그리고 할머니도요.
그리고 아빠가 있어요!
아마 당신을 양자리에 묶어야 할 것 같아요.
그 사람이 당신을 계속 지켜볼 수 있도록요.
나는 얻기 위해 끈을 당겼다
너 이 학교에 들어왔어.
엔딩, 또 다른 기록.
당신의 계획은 무엇입니까?
물론 아무것도 아닙니다.
나는 이미 당신을 위해 그것을 고쳤습니다.
제이제이.
나는 당신이 알고 있기를 바랍니다
당신의 행동이 미치는 영향.
미안해요, 안젤로.
당신이 키퍼를 은폐하고 있다는 걸 알아요.
왜?
그 사람이 당신에게 무슨 짓을 하고 있나요?
그 사람이 당신을 위협하고 있나요?
아니, 안젤로.
그렇다면 진실을 말해주세요.
나는 키퍼를 안다.
사실이에요!
그는 실제로 나를 도와주었습니다.
미안해요...
괜찮은.
그냥 같이 먹자.
어디에서 식사하고 싶으신가요?
괜찮아, 안젤로. 나는 집에서 먹을 것이다.
아니, 가자.
선생님, 긴급한 일이 있습니다
10분 후에 회의가 있습니다.
사무실에 당신이 필요합니다.
마카오 팀에 문제가 있을 뿐입니다.
해 주실 수 있나요 선생님?
알겠습니다.
나는 지금 갈 것이다.
감사합니다, 선생님. 우리는 그것을 예정했다
급한 일이라 너 없이.
좋아요.
나는 거기 있을 것이다.
저도 아직 작업 중입니다.
하나밋치 약속 일정입니다.
즉시 닫으세요.
제이제이. 결국 우리는 갈 수 없을 것 같아요.
긴급 회의가 있어서 참석해야 해요.
괜찮아, 안젤로.
죄송합니다. 당신은 너무 바쁘다
그래도 당신은 가서 나를 도와줬어요.
괜찮은. 이건 어때요?
나는 당신이 배고프다는 것을 압니다.
그럼 그냥 내가 널 내려줄게
가장 가까운 쇼핑몰. 거기에서 먹을 수 있습니다.
괜찮아, 안젤로.
정말?
하지만 먹어야 해요. 당신은 피부와 뼈입니다.
하지만 약속해 주세요.
더 이상 우리를 괴롭히지 마십시오.
좋아요?
싸움에 참여하지 마십시오.
당신의 공부가 중요합니다.
응, 안젤로. 약속해요.
괜찮은.
여기. 원하는 것은 무엇이든 구입하세요.
신용카드 사용법을 아시나요?
예.
고마워요, 안젤로.
좋아요.
엄마, 그냥 엘라랑 만날게요.
좋아요. 몸 조심하세요.
오. 안녕하세요, 이모님.
제이제이.
쇼핑하러 가셨나요?
그리고 부팅할 새 자전거.
아, 그래. 그러니 당신은하지 않습니다
나를 학교에 데려다줘야 해.
그 모든 것을 어떻게 감당했습니까?
안젤로는 나에게 그의 신용카드를 빌려주었어요.
그는 내가 원하는 것을 사라고 말했습니다.
그리고 당신은 그것을 남용했습니다.
당신과 안젤로는 어떻게 만났나요?
나는 정지되었습니다.
정학을 당하고 쇼핑하러 갔나요?
미안해요...
하지만 나는 자전거를 샀기 때문에
학교에 더 쉽게 갈 수 있어요.
그것은 내가 나를 위해 산 유일한 것이었습니다.
이 모든 것은 내가 당신을 위해 샀습니다.
남의 돈으로 샀나요?
제이...
다음에는 제대로 허락을 구하세요.
미안해요, 이모.
하지만 양자리가 옳았습니다.
정지 처분을 받았고, 그 후
나는 안젤로의 돈을 내 돈인 것처럼 썼다.
그런데 왜 정지를 당했나요?
그들이 시작했어요! 나는
그냥 내 자신을 방어!
- 당신이 나한테 하라고 했다는 걸 기억하세요.
- 괜찮은!
괜찮아요. 이해합니다.
하지만 조심하세요.
알았어, 이모.
오. 이것 좀 보세요, 아줌마. 너무 예뻐요.
- 이거 내꺼야?
- 네, 당신을 위한 거예요!
맙소사, 정말요?
- 정말 멋지죠?
- 우와!
젊은 주인님.
여기요.
유리.
이게 무슨 축하야?
정지 때문에?
그냥 마시자.
Jayjay를 축하하자
우리 계획대로 가죠.
무슨 일이에요?
아무것도 아님.
그녀는 왜 비난을 받았는가?
안내소? 그녀에게 뭐라고 말했어요?
모르겠습니다.
퇴학의 위험은 보상을 받았습니다.
아니면 어쩌면 그녀가 돌아올지도
부탁이니까...
나는 그녀가 그런 것들과 싸우는 것을 도왔습니다
섹션 D의 소년들
그만한 가치가 있나요?
그녀가 추락하지 않았다면,
당신은 추방당했을 수도 있어요.
하지만 그녀는 비난을 받았습니다. 그렇죠?
양자리에 반대한다면
그것은 모두 그만한 가치가 있을 것입니다.
이제 테스트를 마쳤습니다.
섹션 E에 대한 제이제이의 충성심,
우리는 그를 상대로 그녀를 이용할 수 있습니다.
섹션 E에 대한 충성...
아니면 당신에 대한 충성심?
왜?
당신은 어떤가요?
당신은 스스로 일을하고 있습니다.
아직 대답을 안 하셨어요
그녀가 왜 당신 집에 갇혀 있었는지.
설명할 게 없잖아요?
비가 내렸다.
방금 일어난 일입니다.
아마 우리 대의에 도움이 됐을 거예요.
그녀는 내가 부탁한 작은 부탁을 들어주었다.
다 네 잘못이야...
그녀는 그것에 대한 책임을 맡았습니다.
당신이 그녀에게 아무 말도 하지 않은 채 말이죠.
모르겠습니다.
그냥 너희들이 웃었던 거야
교실에 들어갔을 때.
우리는 그녀의 충성심을 얻고 있지 않습니까?
파티 시간이야!
[응원하는 소년들]
네, 선생님!
- 네, 선생님!
- 유리, 키퍼.
- 취하자!
- 갑시다.
오늘 밤 무제한 촬영
형. 무제한 촬영!
오늘 밤 Unli가 촬영했습니다.
쏴보자, 친구!
쏴, 쏴, 쏴!
갑시다!
알았어, 얘들아. 모든 사람. 기다려요.
그거 보드카야, 형.
이봐, 들어봐. 들어봐, 들어봐.
- 얘들아, 얘들아.
- 아, 들어보라고 하더군요.
건배하자.
제이제이에게.
그리고 양자리의 몰락.
건배!
그럼 형, 계획은 뭐예요?
양자리를 상대로 Jay-Jay를 어떻게 활용할까요?
음...
나는 양자리가 얼마나 보호적인지 알아차렸습니다.
제이제이가 다치면 얻는다.
그 사람이 어떻게 행동했는지 봤잖아
그 체육시간에 맞죠?
- 네, 맞아요.
- 약점이군요.
그들은 가족이에요.
우리는 그를 상대로 그녀를 이용할 수 있습니다.
그러니까 실제로 말하는 거야
아니, 우리가 그 사람을 다치게 할 거야?
"상처를 입었다"는 게 무슨 뜻이에요?
나는 그녀가 나와 사랑에 빠지게 만들 것입니다.
새로운 것 같네요.
그리고 그녀가 내가 그녀를 보호할 수 있다고 생각할 때...
양자리는 기회가 없을 것입니다.
그럼...
우리는 그녀를 사용할 수 있습니다.
그를 파괴하기 위해.
와. 그거 불이야 형, 응.
마약.
점점 매워지고 있어요! 좋은 것.
나는 무엇을 하고 있어야 합니까?
나는 그녀를 나에게 반하게 만들 것이다.
친구...
그것은 모두 큰 몸짓에 관한 것입니다.
여자들과 함께...
그들은 진부한 것을 좋아합니다.
치즈가 많을수록 좋습니다.
그들은 나비를 얻습니다.
저는 그 분야의 전문가입니다.
지난주에...
이봐, 잘 들어봐! 지난주에 데이트를 했어요...
그녀는 내 진부함에 현기증이 났어
농담과 싸구려 대사.
맹세컨대 효과가 있었어요.
당신은 타고난 진부해요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
하지만 정말 효과가 있어요!
아니, 아니.
알아요, 알아요.
빛나는 갑옷을 입은 기사가 되어 보세요.
가짜 문제를 설정해
그런 다음 그녀를 구하고 그녀의 영웅이 되십시오.
- 근육을 풀어야 해, 친구!
- 응!
또는! 또는!
이번엔 뭐야?!
그녀에게 꽃다발을 사주세요.
- 당신 정말 진부해요.
- 좋아, 좋아, 좋아.
그런 다음 가방에 넣으세요.
나는 신에게 맹세합니다.
그녀는 나비를 얻을 것이다.
맹세해요.
더 많은 아이디어를 주세요!
나한테 하나 있어요.
들어봐...
사이에 성적 긴장감을 좀 넣어보세요
너희 둘이 함께 있을 때.
서로 단 둘이 있을 때만요.
또는 밀고 당기는 방법을 사용하십시오.
응, 좋은 생각이야! 나도 그거 알아!
- 그 말은 그런 뜻이 아니었어!
- 아, 미안해요.
내 말은 그녀에게 다정하게 대해달라는 거야...
그런 다음 때때로 뒤로 당기십시오.
맹세코, 그녀는 그렇지 않을 거예요
당신을 충분히 얻을 수 있습니다!
그녀는 당신에게 미칠 것입니다.
작동합니다.
나는 조작적이다.
또 뭐야? 나에게 줘.
제안이야, 얘들아. 제안.
내 생각엔...
어쩌면 그냥 척하는 것보다...
만약... 우리가 하고 있다면?
그 사람한테 정말 좋은 일이 있는 걸까?
우리가 그녀 편이라는 걸 보여주세요.
오른쪽?
바보!
[놀리는 소년들]
- 정말 당황스럽네요.
- 당신은 너무 진부해요.
아니, 아니.
그는 실제로 옳습니다.
나는 그녀를 나에게 반하게 만들 것이다.
그러면 나는 그녀의 마음을 아프게 할 것입니다.
오오.
내가 말했잖아, 얘들아.
너 정말 불타오르고 있어, 형.
사실, 형.
어디선가 그런 내용을 읽었어요
"중요한 작은 것들."
그녀를 청소하는 것처럼
테이블이나 의자를 고치는 것.
형, 그런 게 더 눈에 띄거든요.
때로는 힘들 때도 있지만
말로 표현하기 위해서죠, 그렇죠?
당신처럼!
[놀리는 소년들]
건배.
오늘 밤은 술에 취하자 얘들아!
응, unli 샷!
[소년들의 수다]
제이제이!
어치!
[치엔과 데이빗의 응원]
- 제이제이예요, 형!
- 제이제이!
보고 싶어요, 제이!
오늘 정말 예뻐요, 제이.
돈을 빌릴 수 있나요?
이 멍청이들 오늘 뭔가 이상한 걸 먹었나요?
왜 그들은 나에게 그렇게 친절합니까?
보고 싶었어요.
내가 보고 있는 게 맞나요?
멍청이왕이 나를 보고 웃고 있다고?
그 사람 여기서 뭐하는 거야?
여기요.
정말 엉망이군요.
- 그거 나한테 줘.
- 아... 아야, 아프다.
지갑이 아프네요.
- 지갑요?
- 응.
[신음소리]
이 자리는 이미 비어있습니다.
다른 것을 찾으십시오.
당신의 문제는 무엇입니까?
나와 함께 앉으세요.
오다.
뭐?
감사해요.
그거 꺼져.
여기요! 거기 누구야?!
아아!
양자리에게 내가 여기 있다고 말하지 마세요.
아... 이렇게 말할 수 있나요?
"엘라는 개년이야."
엘라는 개년이야.
오! 확인되었습니다!
그런 말을 한 사람은 당신이 아니라 프레야였습니다.
왜 그 사람이랑 같이 있어?
운모?
어-어-어!
거기 있어라!
운모로부터 10피트 떨어져 있어야 합니다.
물러서세요! 물러서세요!
좀 더 움직여보세요! 저기요!
그녀는 여기에 머물 수 없습니다.
정신이 나갔나요?
섹션 D를 허용할 수 없습니다.
Mica와 함께 해보세요!
우리는 그들의 혼란에 개입할 수 없습니다.
제이제이?
그냥 부탁 하나 하고 싶었어요.
더 이상 Calix가 Mica에게 접근하지 못하게 하세요.
왜?
난 정말 끔찍해...
난 정말 바보 야!
여기요!
무슨 일이야?
오늘 우리 500미터 달리기 할 거야, 알았지?
나를 잡아라!
당신에게 무슨 문제가 있습니까?
그녀를 돌릴 때까지
얼굴이 보라색으로 변해요!