Sorry, kailangan ko munang ihatid si Keiren.
Salamat sa paghatid sa akin pauwi.
Sasali ka rin, Yuri?
Gusto ba ako ng dalawang ito?
Jay, hindi ka nagreply.
Ci-N, hintayin mo ako!
Anunsyo ng klase.
Iniimbitahan tayo ng University of Hemilton.
Ano ang meron sa University of Hemilton?
Sa mga gustong mag enroll,
ipinapasa nila ang kanilang mga kinakailangan sa paglilibot.
Jay?
Drew, absent ka na naman.
Nasaan ka na?
Nandito ako sa Kingsground.
Kingsground?
- Yuri Boy.
- Nandiyan ba si Tiger?
Yuri!
Jay!
Drew, okay ka lang?
lumaban ka. Katulad ng dati.
Dito ka ba nagsusugal?
Sorry, Jay.
Dapat pala hindi na kita tinawag.
Nakakakilabot ang laban na iyon.
Alam mo na ang gagawin, Yuri.
Yuri, kailangan mo ba talagang gawin ito?
Kailangan kong lumaban.
Sorry, Jay. Pangako,
Hindi na ako babalik dito.
Jay!
Keif!
Manahimik ka na lang. Hawakan mo ang aking
kamay, at humanda sa pagtakbo.
ha?
Kaya sa ngayon, tumahimik ka na lang,
hawakan mo ang kamay ko,
at humanda sa pagtakbo.
ha?
Hi.
Hi, girls.
Pwede bang humingi ng favor sa inyo guys.
ano yun?
Gusto kong mag-propose sa girlfriend ko ngayong gabi.
Ano ang sinasabi niya?
Paborito niya ang ferris wheel.
Pero sa tingin ko hindi na tayo aabot.
Baka kaya natin...
Oo, maaari kang maputol sa linya.
- Talaga?
- Mmhm.
Salamat!
Shhh.
sabi ko sayo!
Good luck.
Napakaswerte niya sa taong iyon
handang gawin ang lahat para sa kanyang pag-ibig.
Kahit hindi kita kilala...
Sigurado akong magiging mabuting asawa ka.
Mayroon akong malaking problema.
Sana mapatawad ako ni Angelo
pagmemeke ng kanyang pirma sa aking permit.
Bakit hindi siya pumayag na hayaan
pumunta ako sa Hemilton University?
Ito ay isang aktibidad sa paaralan at hindi paglilibang—
Hoy!
Haltak! Para siyang bata, tara na.
Ano ba... Mayo?
anong ginagawa mo Bakit
bigla kang tumalon?
Uhm... Kapour .
Ka... ano?
Kapour. Ito ay isang aktibidad
kung saan tumalon ka sa mga pader.
Kapour ba talaga ang tawag dito?
Parang iba ang naaalala ko.
Sa lahat ng lugar, akala mo
sa paggawa nito dito, ha?
Tingnan mo ito.
Gagawa ako ng cartwheel.
Tingnan ko.
- Astig, tama?
- Oo, maganda.
ano?
Tss!
Tss mukha mo.
Tumigil sa pagtitig.
Namumula ka ba?
ha?
Namumula ka.
kalokohan mo! hindi ako!
Pwede bang tumigil ka na sa pagmumura?
Gusto kong magmura, kaya gagawin ko.
Fuck you! Damn it! Haltak!
tanga! Asshole! Hayop!
You motherfuck fuckhead!
Shit! Anak ka!
Uhhh... damn!
Ang dumi talaga ng bibig mo.
Gusto mong linisin ko ito para sa iyo?
Bakit? Malinis ba ang sa iyo? Hindi ka nagmumura?
Tapos linis din ng bibig ko.
Maaari nating linisin ito nang magkasama.
ha?
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
ayaw mo?
Bakit parang
lalo kang namumula?
hindi ako.
Dahil lang sa init.
Ahhh.
So naiinitan ka?
Asshole!
Sasampalin kita.
Kung gumagamit ka ng kabastusan
isang beses pa...
hahalikan kita.
Naiintindihan mo ba?
ha?
Gawin...
ikaw...
naiintindihan?
O-oo.
Mabuti.
Okay.
Shit!
Hindi na ba ako pwedeng magmura sa harap niya simula ngayon?
Guys, guys!
Seryosong anunsyo.
Kailangan nating ayusin ang ating sarili
pataas ngayon o kung hindi
hindi natin magagawa
makarating sa unibersidad.
Okay, tara na!
Halika na!
Mag-ayos kayo.
- Handa na ako.
- Ang iyong necktie!
Jay, paano mo ito gagawin?
Ako din bro.
Tingnan ko.
maganda yan!
Ay oo.
doon.
ayos lang.
Salamat, Jay.
- Ayusin mo rin ang atin, Jay. Pakiusap.
- Kami rin, kung okay lang?
Oh, Diyos. Halika dito.
Chill, chill.
Buti na lang tinuruan ako ni Auntie Gemma
paano ito gagawin bago magsimula ang paaralan.
Oh, okay!
ang isang ito? Ito rin?
Hindi na kailangan, ayos ka lang.
Salamat, Jay.
Bakit hindi niyo ayusin ang mga uniform niyo
bago pumasok sa paaralan?
- Paumanhin.
- Sus.
Huwag magbihis
para lang sa kapakanan nito.
Gawin itong malinis!
Baluktot ang necktie mo. At ikaw
hindi man lang marunong magtali ng maayos.
Oo, yun lang.
Maganda kami, formal.
Tama na, huh.
ayos lang yan.
Pinagpapawisan ka na.
ID mo bro, ayusin mo.
Astig! Alam ng King of Assholes
paano magsuot ng necktie.
- Kailangan mo ng tulong?
- Oo, pakiusap.
Halika dito.
Hoy Blaster, dapat makita ang logo.
Hoy, Mayo! kiss mark ba yun?
Hindi!
Kiss mark yun diba?
Sabi ko naman sayo hindi yan Jay.
Paumanhin.
Hindi ako titingin sa iyong... kagat ng insekto.
Ayusin mo uniform mo. kamukha mo
galing ka sa morge.
Maaari mong gawin ito sa iyong sarili.
Ayos ba ito?
Wow! Napakagaling mo.
Alam mo kung paano gawin ito.
Syempre. Tingnan mo na lang ito.
Hindi ito ganap na tapos.
Bakit?
Tingnan mo ang kwelyo mo. Nakatupi ito pataas.
Halika dito.
doon. Kailangan mo lang ayusin.
Mas maganda siguro kung regular
pagbisita sa unibersidad para maging maganda ang hitsura mo.
Mukha kayong disenteng tao ngayon.
Halika na.
Lagi akong disente!
Excited na ako.
- Pero mabuti naman bro.
- Mabuti naman.
Damn!
Nakarating na ang mga estudyante sa bus.
Tara na!
Hinihintay na nila tayo!
Tara, tayo na!
Sandali lang.
Hindi ko alam kung paano ito itali.
- Well, f...
- Oops.
F-buti na lang puti ang uniform ko,
kulay ng uniform namin.
Pupunta kami sa Hemilton...
Okay naman kanina diba? nakita ko na.
ha?
Hindi mo nasuri ang akin.
Halika dito!
Anong nangyari dito?
Mukhang napunta ka sa digmaan.
Sinusubukan mo bang patayin ako?
Paumanhin.
Ikaw ang may kasalanan.
Tara, alis na tayo.
Teka.
ano?
Isuot mo ang iyong ID.
Hindi man lang maisuot ng maayos ang iyong ID?
doon.
Ganyan ka mag uniform.
Maligayang pagdating sa Hemilton University.
Kapag nagkaayos na ang lahat
pababa, sisimulan na natin ang orientation.
- Okay mga mag-aaral, mangyaring punan ngayon ang mga bakanteng upuan.
- Mag-usap tayo pag-uwi mo.
At para sa mga gustong humabol
ang kursong pamamahala ng hotel at restaurant,
sisimulan na natin ang ating oryentasyon.
Okay mga estudyante. Para sa
yung mga nakatayo...
- Okay mga mag-aaral. Para sa mga nakatayo...
- Jay! Isang Mariano,
- mangyaring tumira.
- Siya ba ang iyong kamag-anak?
Ano ito?
Parang pamilyar siya.
Parang nakita ko na siya kung saan,
ngunit hindi ko lang maalala.
Uulitin ko, para sa mga estudyanteng iyon
na nakatayo pa rin,
paki-settle down agad.
May problema ba, Jay?
Kanina ka pa tahimik.
wala. pagod lang ako.
Sigurado ka ba?
Ilang araw ka nang excited,
pero ngayon sobrang lungkot mo.
Iniistorbo ka pa rin ba ni Percy?
Hindi. Hindi na niya ako kinokontak.
Umupo na tayo. Pupunta ako doon kay Rakki.
Ang aming mga makabagong pasilidad...
Hi, Rakki!
[nagpatuloy ang tagapagsalita]
Hi, Rakki.
Bakit ka late?
Jay! Jay! Jay!
Hulaan nyo?
May surprise ako sayo!
Tada!
Mahirap ang pinagdaanan ni Felix,
- pero mukhang okay na siya ngayon.
- Tingnan mo. Tingnan ito!
Talagang malaking bagay ang pangangalaga ng magulang.
Masaya ako para sa kanya.
ano ito?
- Sige! Tingnan mo ito.
- Pero kailan ko rin mararanasan iyon?
Hinihiling nila sa iyo
pumirma ng varsity scholarship?
Oo, Jay!
- Ang lahat ay dahil sa iyo! Salamat, Jay!
- Wow!
Ang galing! Sobrang saya ko para sayo!
maraming salamat po!
Hoy, tingnan mo!
Pinapirma si Felix
isang varsity scholarship!
talaga? Ang ganda, bro.
Salamat, kuya.
Kaya mo bang panindigan ito?
Baka mawala ako. Pakiusap.
Sobrang saya.
- Kahanga-hanga, tama?
- Salamat, Jay.
- Ako iyon.
- Nakialam ka na naman kasi.
- Magandang bagay ang lumabas dito, tama ba?
- Bumangon ka.
[Nagdadaldalan ang mga lalaki sa Section E]
Nakakuha ako ng scholarship!
I'm so happy for you.
Nararapat!
[Nagdadaldalan ang mga mag-aaral]
Mukha naman akong gwapo diba?
Itigil mo na!
nasaan sila?
Ang ilan ay nasa banyo,
yung iba nasa bus na.
Sobrang tagal nila.
Pare, laktawan na natin ang bus.
Laktawan ito.
Para sa tunay, bagaman.
Guys, pwede tayong pumunta sa isang party ngayong gabi.
Oh, sa totoo lang?
Dude, nakakuha ako ng tatlong numero.
Yo!
Okay, tingnan mo.
Siya ang lalaki sa
larawan sa bulletin board.
Teka, paano naman ako?
Okay, pwede kang tumigil.
Halika na.
Jasfher?
Jasfher Mariano?
Shit!
Pinalabas ko lahat ng babae dito.
[Nagdadaldalan ang mga lalaki]
- Boys, umalis na tayo.
- Kumusta ka, Keif?
Mag-ingat ka, pare.
- Mauuna ka na?
- Oo, kahit anong gusto ni Rory.
[Nagdadaldalan ang mga lalaki]
Mabilis!
Oh, oh.
anong mali?
- Kilala mo ba siya?
- Siya ang aking ama.
Sa tingin ko siya ang tatay ko.
Gusto mo bang lumapit tayo at tingnan?
Halika na. Tara na.
Pa?
Papa?
Jay.
Kilala mo ako?
Syempre.
Jay.
Hinihintay ko ang sandaling ito.
Pwede ba akong makayakap?
Jay...
namiss kita ng sobra.
pasensya na po.
Jay, pasensya na.
Patawarin mo ang iyong ama. Please, patawarin mo ako.
Hindi ko sinasadya.
Papa…
Hoy, okay ka lang?
Oo.
Don't mind me, magaling ako.
mahal kita, anak.
Bitawan mo si Jay-jay!
Aries.
umalis ka na!
Tatay!
Aries.
sabi ko umalis ka na!
May deal kayo ni Angelo
na wag na wag kang lalapit kay Jay-jay!
So, ano ito?!
Gusto mo tumawag ako ng pulis? Huh?!
Deal?
Papa, teka!
Jay-jay, manatili ka rito.
Bitawan mo ako, Aries!
Pa!
Papa!
Maghintay ka!
- Aries, bitawan mo ako!
- Jay-jay!
Aries.
Papa, teka!
Aries, sinasaktan mo siya.
Aries, hayaan mo na siya.
Papa!
Manatili ka dito.
- Papa!
- Jay!
Papa!
Aries!
Jay, okay ka lang?
Jay.
okay ka lang ba?
Papa...
Tungkol saan ang deal na iyon? alam mo ba
Alam mo, tama ba ako?
Kaya ba ayaw mo
gusto mo pumunta ako dun?
Kaya ba hindi mo kaya
magbigay ng anumang valid na dahilan?
Nag-aalala ako kung magagalit ka sa akin.
Tapos ito ang malalaman ko?!
Jay, hindi iyon ang punto dito.
Wala akong pakialam sa punto mo!
Kung gusto mo ako
ipaliwanag mo, hindi mo makukuha.
Pero karapatan kong malaman!
Tatay ko siya!
Buong buhay ko hinahanap ko siya!
Gusto ko siyang makitang masama.
Bakit mo inaalis iyon sa akin?
hindi ako ang nag
ipapaliwanag ito sa iyo.
Bukas nandito si Tita Jeana.
Tanungin mo siya tungkol dito.
Huwag mo siyang hayaang pumunta dito!
Ayokong makita siya.
Jay, nanay mo pa rin siya.
Ayokong makita siya!
Hindi ko alam kung saan hahanapin ang aking ama.
Ang alam ko lang, ang paa ko
kahit papaano dinala ako dito.
At kailangan ko ng kausap.
Kaya,
anong nangyari sayo
napunta sa aking pintuan?
Nagbibisikleta ako sa paligid.
Paano mo nalaman na nasa labas ako?
I have my ways.
Ano ang iyong...
trabaho ng mga magulang, sa pamamagitan ng paraan?
Hmm...
wala.
Hmm?
Posible ba iyon?
Eh...
Napakalaki ng bahay mo.
Hindi maaaring iyon lang
ipinasa sa kanila?
Walang nagbigay ng bahay na ito sa kanila.
Dahil akin ito.
Akin lang.
ha?
Hindi sila nakatira dito.
Dahil…
Hindi ko sila hinahayaan.
Paano kaya iyon?
nasaan sila?
Ang nanay ko.. Patay na.
Tatay ko,
abala sa bago niyang asawa.
Kaya pinalayas ko sila.
Dahil ayaw kong makita ang mga mukha nila.
Anumang iba pang mga katanungan?
Paumanhin.
Ikaw?
Anong meron sa pamilya mo?
Nakita mo kahapon.
Alam mong unfair ka.
Ang dami mong tanong sa akin,
pero hindi mo sinasagot ang sa akin.
Paano ito?
Para hindi ka makaiwas, laro tayo.
Truth or dare?
ha?
Napaka random mo.
hindi ko gusto.
Baka pilitin mo akong gumawa ng masama.
Tapos sagutin mo na lang mga tanong ko.
Ganun lang kadali.
may idea ako.
May marker ka diba?
Tanong #1.
Nasaan ang nanay mo?
Kasama ang kanyang bagong asawa.
Hindi mo siya hinahanap?
Bakit ako maghahanap ng taong hindi naman kaya
kahit protektahan mo ako nung tayo pa?
Ang iyong turn.
May pagkakataon ba na ikaw
at si Aries ang magpapaganda?
Lumapit ka.
Mas malapit.
Ganito ba talaga ang kahihinatnan?
Napaka childish.
Hayaan itong dumausdos.
Para makabawi ako sa ginawa mo.
Ikaw ang nagsimula.
turn ko na naman. Hindi ka sumagot.
Ano ang kuwento sa likod ng iyong hikaw?
Bakit palagi mo itong sinusuot?
Pag-aari ito ng aking ina.
Kailan ka nagsimulang magsuot nito?
Noong... akala namin namatay na si Percy.
Wala akong inaliw sa akin.
Kaya...
Pumunta ako sa kwarto niya and then I saw this.
Pakiramdam ko... kasama ko pa rin siya.
Kaya pinili kong isuot ito.
Ikaw.
Anong meron sa tatay mo?
Hindi ako lumaki sa kanya.
Sa pictures ko lang siya nakita.
Yung pinakita ko sayo.
Kaya lang hindi ko ginawa
kilalanin agad siya.
Sabi ni Lola, galit daw ang Nanay ko sa kanya
kaya pala inilayo nila ako.
Ang aking ina ay nagkaroon ng mga karelasyon
kasama ang mga walang kwentang lalaki na kasunod niya.
Kaya naman na-curious ako
tungkol sa aking biyolohikal na ama.
Kaya nung nakita ko na
sa kanya, ganyan ang naging reaksyon ko.
Aba,
paano ka nakakasiguro na siya na
hindi tulad ng iba sa kanila?
Dahil kamag-anak ka lang ng tatay mo
hindi ibig sabihin na hindi siya asshole.
Anong ibig mong sabihin?
Ang aking ama ay isang asshole sa akin.
Sa amin.
Siya emotionally at psychologically
nasugatan si Keigan habang buhay.
Kaya naman ako protective sa kanya.
Nasaan ang iba pang pares ng hikaw niya?
Bakit hindi mo isuot?
Ibinigay ko ito sa maling tao.
Si Ella kaya?
Kung makikita mo lang ang iyong mukha,
mukha kang Mexican.
- Mexicano? Latino?
- Oo.
Espanyol?
ano bang sinasabi mo Napaka pipi.
[sa Espanyol] Kumusta, Ano
pataas? Aking mahal.  Keifer.
[Sa Espanyol] Ano ang iyong pangalan?
Ganun!
Oo!
Ngayon ito ang tanong ko.
Handa ka na ba?
Bakit kayo nag-away ni Aries?
Okay, dito na tayo.
- Mukha kang masyadong masaya.
- Oo naman.
- Ano yun?
- Relaks.
Wow!
Okay, maghintay. hindi pa ako tapos.
Sinusulit mo ito, ha?
Mukhang maganda. Salamin.
Aking turn.
Kanino mo ibinigay ang isa pang pares?
Binigay niya yata kay Ella.
Halika dito.
Mas malapit.
- Ayaw mo talagang sumagot ha?
- Aray.
Aray! What the hell?
Oh, turn ko na.
Anong nangyari kay.. Yung lalaking si Cyrus?
Pagguhit.
Gawin itong maganda.
Kinukulayan mo na ang mukha ko.
- Ginugulo mo lang ako.
- Hindi, hindi. Huwag kang mag-alala.
Aking turn. ayos lang. ayos lang.
- Nababagay sa iyo.
- Hmm.
Paano kayo nagkakilala, Aries, Yuri, at Percy?
- Alam mo kung ano? Sa isang away.
- Talaga?
Inaway ko kasi si Yuri
Naasar ako sa mukha niya.
At pagkatapos, dumating si Percy
at nagpunta upang iligtas siya.
At si Aries? Naglalakad lang siya.
Nasuntok siya ni Percy ng hindi sinasadya.
Kaya nahuli kaming apat
papunta sa guidance office.
Ang cute ng bonding niyan.
- Aking turn.
- Sige.
Mabuting boyfriend ba si Cyrus?
Cyrus na naman?
Noong nagsimula tayo, oo.
Pero kalaunan, nagbago siya.
Masama ang ugali niya.
Madaling mainis. At spoiled.
Aking turn.
Sino ang una mong girlfriend?
Mabilis na sumagot.
Freya.
ha? Paano?!
Isang tanong sa isang pagkakataon.
Maghintay ka ng iyong turn.
turn ko na ngayon.
Si Cyrus lang ba ang naging boyfriend mo?
Bakit hindi mo bibitawan ang lahat
itong mga tanong tungkol kay Cyrus?
Nagkaroon ako ng unang boyfriend.
Pero bakla pala siya.
So... ex-girlfriend siya?
Sinusubukang maging nakakatawa, ha?
- Aking turn.
- Okay, go.
Bakit Freya?
- Bakit Freya?
Dahil nagustuhan ko siya.
talaga?
Hindi ko maisip na may gusto ka sa kanya.
Hindi naman siya ganyan dati.
Okay, kahit anong sabihin mo.
Sige.
Aking turn.
Magiging tungkol na naman kay Cyrus, di ba?
Type mo ba talaga si David?
Hindi.
Wala lang nasa isip ko
kaya naman hinalikan ko siya.
Kaya ang halik mo kay David...
walang ibig sabihin?
So, sino?
kanino ka nahuhulog? Ngayon.
Gusto mo ba si Yuri?
hindi ko alam.
Oo?
Siguro?
Ang ganda talaga ng pakikitungo ni Yuri sa akin.
At nagsusumikap siya sa kanyang pag-aaral.
Paano naman ako?
gusto mo ba ako?
hindi ko alam.
Iniinis mo ako.
Para kang na-possessed at unhinged.
Nakakabaliw ka!
Minsan, tumatawa ka.
Minsan, bigla kang magagalit sa akin.
Nakikita mo yun? Ganun lang.
Bakit ka tumatawa kapag iniinsulto kita?
Bastos ka talaga.
At ang iba ay humahabol sa iyo.
Ikaw ang kanilang Hari.
Ang Hari ng mga Assholes.
Hari ng ano?
Mga asshole!
- Fucker ka! Bingi ka ba?!
- Oops.
kabastusan!
Sa totoo lang?
Sa totoo lang.
Kalokohan, kalokohan, kalokohan!
Bakit ko hinalikan ang King of Assholes?!
Buti na lang at pupunta tayo sa mall.
Aalisin ko ito sa isip ko.
Diyos ko, Jay. Imposible ka!
Nakangiti ka pa nga?
- Nasaan sila?
- Mayroon ba silang tulad ng isang punching machine?
Si Keigan ba yun?
Keigan, anong ginagawa mo?
Lumayo ka diyan!
titigil ka?! Ano bang problema mo?
- Keigan!
- Hoy!
- Keigan, tumigil ka!
- Ci-N, okay ka lang?
Keifer, kapatid mo!
Ay hindi! May laban!
- Ano?!
- Fuck mo!
- Keifer!
- Keigan! Keigan!
Jay, anong nangyayari?
Anong ginagawa mo?!
Wala akong kailangan ipaliwanag sayo!
- Hayaan siyang magpaliwanag!
- Ako?!
sabi ko. Anong ginagawa mo dito?!
Gusto kong turuan ng leksyon ang lalaking ito.
Hindi niya pababayaan ang babae ko!
Ikaw ang dapat lumayo!
baliw ka!
Keigan! Ingat sa kapatid mo. Pigilan mo sila!
Hindi mo ba titigilan ang kapatid mo, Keifer?!
Keifer, tigilan mo na sila! Patahimikin mo ang iyong kapatid!
Hayaan silang ayusin ito. Hayaan mo silang mag-away.
Kung nag-aaway sila dahil sa isang babae,
hayaan mo silang mag-away dahil sa isang babae.
Anong pinagsasabi mo?!
Pigilan mo sila! Pigilan mo sila, Rory!
Jay, walang kwenta.
Mapapa-trigger lang si Keigan.
ano?
- Blaster! Blaster!
- Ito ay Blaster!
Pigilan mo sila! Blaster!
Anong ginagawa mo dyan?! Pigilan mo sila!
- Alisin si Blaster!
- Hoy!
- Ano bang problema mo?!
- Mga jerk! Pigilan mo sila!
Anong kalokohan ang ginagawa mo?!
- Tumigil ka!
- Umalis ka dyan!
- Lumabas ka!
- Isa laban sa dalawa?
Mga kapatid ba kayo wala sa isip?
ano sabi mo
Keigan!
ayos ka lang ba
Hindi mo dapat ginawa iyon.
Paano kung nasaktan ka?
Kung ano ang iniisip mo
sinusubukang kumilos tulad ng isang kalasag?
Ikaw!
Sa halip na pigilan sila,
hinayaan mong mangyari! Hindi ka ba magaling?
Alam mo kung gaano ka protective
Naiinis ako sa kapatid ko!
Protektado para saan?!
Siya ang nagsimula!
ayos lang! Panig laban sa amin! Shit!
piraso ng tae!
- Sino ang tinatawag mong isang piraso ng tae?!
- Kayong dalawa!
Atleast hindi ko hahayaang masaktan ang mga kaibigan ko!
Oh, well. Hindi mo nakikita si Yuri bilang isang kaibigan,
tama?! Siya ay isang 'piraso lang.'
Manatili ka sa kapatid mo!
Hindi mo alam
anong pinagdadaanan ni Keigan!
Kung ano man ang pinagdadaanan niya, iyon
hindi siya binibigyan ng karapatang manakit ng iba!
Kaibigan mo rin si Yuri! Kasama si Blaster!
Akala ko ba mag mall tayo?
Mas maganda ito.
Para palamigin ninyong lahat ang inyong mga ulo.
- Oo.
- Dahil lahat kayo ay mga anak mayaman.
[Nagdadaldalan ang mga lalaki]
- Ito ba ay sa iyo?
- Wala ka nang natitirang pagkain. Bumili ka.
- Pagbabayad?
- Okay, babayaran ko. Bumili ka.
- Jay?
- Uhm?
I'm sorry sa nangyari kanina.
Alam kong may problema ang batang iyon..
Dapat ay hinayaan ko itong dumausdos.
Kaya totoo ang kalagayan ni Keigan.
Alam mo, hindi ka dapat humingi ng tawad.
Ikaw ang naging
ay tinawag na "piraso ng tae."
Parang hindi mo alam kung paano magsalita si Keifer.
Ganyan lang siya.
Idagdag pa ang katotohanan na ako noon
pagkakaroon ng halo-halong emosyon.
Tama si Ci.
Ganyan si Keifer.
For sure, guilty siya ngayon.
Sa lahat ng sinabi niya sayo.
Oh? kasalanan ko ba?
Alam mo Jay, naiintindihan ko si Keifer.
Dahil kung gagawin iyon
mangyari din sa kapatid ko...
Hindi ko alam kung ano ang gagawin ko.
Pero hindi mo ginagamot
magkapatid na ba ang isa't isa?
Lahat ng Section E.
Pagkatapos ng lahat ng naging kayo
sa maraming pinagsamahan.
Hoy, Denzel. naisip ko
may bibilhin ka?
Teka. Wait lang.
Napakabagal mo.
Oh?
bibili ako ng kikiam. Mahal ko ang mga iyon.
- Okay lang ba?
- Bumili ka.
hindi ka ba nahihiya?
- Bilhan mo rin ako! Kikiam na walang sauce!
- Oo naman.
Bakit ka ganyan?
Anong ibig mong sabihin?
Napakabait mo.
Nakakaintindi ka.
Ito ay medyo nakakainis.
- Oh, kaya ayaw mo akong maging mabait?
- Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Ang sinasabi ko masyado kang magaling.
Maaaring samantalahin iyon ng mga tao.
Gusto mo bang pumunta ako
bumalik sa kung ano ako dati?
Hindi.
Gusto ko kapag totoo ka sa sarili mo.
Oh. So gusto mo ako?
- [sa Japanese] Mahal kita.
- Huh?
wala.
Sabi ko ganyan lang si Keifer
pagdating sa mga kapatid niya.
At kasama ang mga taong mahal niya.
Handa siyang ipaglaban ang mga ito.
Kahit ano.
Mali pa rin siya.
Ngunit nais ko na ang lahat
may taong kayang lumaban para sa kanila.
Hoy,
Hay, Keif.
- Ano ang impiyerno?
- Blaster.
- Bakit siya nandito?
- Magaling ka?
magaling ako.
ayos lang ako.
Nakipagkamay ka na parang walang nangyari.
Kaya Latina!
Hindi na kailangan. oorder na ako.
Hi, sir.
Miss, magkano ang isa?
- 24, ginoo.
- 24, okay.
Bibili ako ng buong cart.
Ibigay ito sa lahat ng nakasuot ng uniporme.
Pero unahin mo muna yung table.
Sige.
Maaari mo bang dalhin ang aming order sa mesa?
- Salamat, Sir.
- Okay.
Ma'am, eto na po ang order niyo.
- Ma'am, napakaganda mo.
- Kaya Latina!
Kumain ka na lang. Lumalamig na.
Okay. ano gusto mo
Sabihin muna ang magic word.
Ano ang sinasabi mo
kapag nagkamali tayo?
Hindi mangyayari?
Ano ako, bata?
Okay.
Tapos tanggalin mo yan sa harap ko.
Sigurado ka ba?
Sobrang sayang.
Ibigay mo sa akin.
Oo nga pala,
Tutulungan pa kita tungkol sa tatay mo.
Paano?
Ilang beses akong tumawag.
Ngunit hindi pa rin sila nagbibigay ng impormasyon.
I have my ways.
Kailangan nating ideklara ang pagkabangkarote sa Guam.
Anong plano natin?
hindi ko alam.
Maging ang opisina namin
Nagkakaproblema ang Singapore.
Ano ang mangyayari sa atin?
Maaaring mawala sa amin ang lahat.
Unless nakahanap tayo ng solusyon.
Ay,
Tita. hindi ko alam
nandito ka na.
Kararating ko lang, Jay.
Hindi lang kami nagkita.
kamusta ka na?
Late ka na umuwi.
Nakipag-date ka ba?
Hindi, hindi ako.
Jay, bigyan mo kami ng sandali?
May pag-uusapan tayo.
Oo naman.
Angelo, kung may magagawa ako
gawin para makatulong. Mangyaring ipaalam sa akin.
Naalala ko ang mga Hanamitchi.
Nag-alok sila ng business deal dati,
Para matulungan tayo.
Ngunit,
Ito ay kumplikado.
Ay... Jay. Gusto kitang imbitahan.
saan?
May bagong cafe na gusto kong puntahan.
Gusto mong sumama?
Maganda ba doon?
Oo naman.
- Hoy! Ano bang nangyayari?!
- Hoy!
Hoy! Tumigil ka! Itigil mo na!
Itigil mo na!
Ang lakas ng loob mong lumaban
dito sa main building?
Bumalik ka sa Section E! gagawin namin
mamaya kausapin mo dyan. Hintayin mo ako.
Tara na!
Fuck you!
Bumalik ka doon.
Halika na.
- Fuck mo!
- Eren, chill.
Ang iyong telepono.
[na-unlock ang telepono]
Bakit, Jay? Anong meron?
wala.
Balik tayo sa Section E.
Halika na.
Si Mayo at Kit ba ay talagang nagde-date?
Sobra na siguro ang reaksyon ko!
Iyon ay maaaring isang palakaibigan lamang,
inosenteng halik sa pisngi.
Ngunit sila ang mga iyon
Nakita kong naghahalikan
- noong nasa night duty ako!
- Masarap ba yan, Jay?
Hindi iyon ginagawa ng mga kaibigan.
Paano ang lasa?
buti naman.
Well, kayo ni Keifer ay magkaibigan lang,
at gayon pa man ay naghahalikan kayo.
Hindi ko alam na ganito pala kasarap ang hangin, Jay.
Ano ang bumabagabag sa iyo? Sabihin mo sa akin.
wala.
Mga random na bagay lang ang tumatakbo sa utak ko.
Wala ka pa ring tiwala sa akin, di ba?
Hindi naman sa ayaw ko.
Hindi ko lang sinubukang magtiwala sa iyo.
biro.
biro ko.
Kapag malinaw na ang lahat,
at sigurado na ako...
Promise, sasabihin ko sayo lahat.
Hey.
Nagtatampo ka ba.
Naku, nagtatampo ka talaga.
Tingnan natin kung paano ang isang Yuri Hanamitchi
tumitingin kapag naiinis siya.
- Itigil mo na.
- Tingnan ko.
- Tumigil ka, Jay.
- Nagpapanggap ka lang, hindi ba?
Oh?
Hindi man lang ako naiinis sayo.
Bakit ka nauutal?
Ang cute mo tignan pag ganyan.
Ay,
Kaya madali kang magalit ha?
Anong ginagawa mo, Jay?
Dahil naguguluhan ka.
- Oh.
- Hindi.
ganyang baby.
- Jay! Kailangan mong sumama sa akin.
- Keifer?
ha?
anong problema? Nag-uusap kami.
Tungkol ito sa pangako kong babalikan ka
sa Hemilton University.
Ngayon lang ako nakakuha ng pass.
- Kaya kailangan na nating umalis bago siya umalis.
- Talaga? ngayon?
Wala na tayong oras.
May nalaman lang ako.
Bago siya umalis, alis na tayo.
Tara na. Halika na.
Jay. Jay. Jay.
- Kailangan na nating umalis.
- Yuri. Yuri, kailangan ko lang gawin ito.
Jay.
Kailangan ko lang puntahan ang tatay ko.
sana maintindihan mo.
- Babalik ako.
- Naiintindihan ko, Jay.
Maghihintay ako dito, okay?
Pero pakiusap, Jay. Bumalik ka. Pakiusap.
- Oo.
- Tara na.
Ginang?
Alam mo ba kung nasaan si Mr. Jasfher Mariano?
Pumunta kami sa kwarto niya,
at wala siya doon.
Umalis na siya kanina.
Baka makuha ko siya
contact number o address?
Sorry pero hindi namin maibigay
personal na impormasyon ng aming mga miyembro ng board.
Tingnan mo, Miss.
Wala na talaga tayong oras.
Kailangan natin siyang makausap ngayon.
Anak niya ako.
Dito, tingnan mo.
Ako ito. Ito siya.
Ako si Jasper Jean Mariano.
Baka pwede mong sabihin sa akin. Pamilya niya ako.
Gaya nga ng sabi ko, umalis na siya.
And I think it's now his boarding time.
Malamang nasa eroplano na siya.
I'm so sorry pero kailangan ko ng umalis.
pasensya na po.
Eroplano?
huli na.
Keifer...
Kanina, noong sinabi kong aalis na siya,
hindi ibig sabihin na aalis na sa school.
Nalaman ko na siya
ay umalis nang tuluyan.
Baka pwede natin siyang puntahan?
Papunta sa airport.
Baka maabutan natin siya.
Hindi mo ba talaga alam kung saan siya pupunta?
- Anong terminal kaya ito?
- Sorry, Jay.
Dapat mas mabilis akong kumilos.
Baka maabutan namin siya.
ayos lang.
pasensya na po.
Yuri.
Jay...
Paumanhin.
ayos lang.
Ang importante bumalik ka.
Ilang oras na akong wala.
Hinintay mo pa rin ako.
Sabi ko sayo, remember?
Handa akong maghintay sayo.
Andito lang ako palagi para sayo, Jay.
Sobra ka na.
Umupo ka.
Jay...
Gusto kong isipin mo
tungkol sa nararamdaman mo para kay Keifer.
Bakit mo bigla na lang nasasabi yan?
Para sayo.
Yuri...
Bago...
Hindi ko alam kung tatanggihan ko o kikumpirma,
ang nararamdaman ko para sayo.
Pero ngayon, Jay,
halata naman siguro.
Sana pag-isipan mo.
Ano ito?
Ano ang kahulugan nito?
Ito ang sinusubukan kong kunin
kontrol sa sitwasyon.
Pagod na akong walang kontrol.
Sa nararamdaman ko.
Sa gusto ko.
At kung sino ang gusto ko, Jay.
Yuri.
Jay...
Hinding hindi kita sasaktan.
Mauuna na ako, Jay.
singsing ba yan? Saan ito nanggaling?
Sino ang nagbigay nito sa iyo?
Mula sa isang taong may iniisip
Hindi ko talaga maintindihan.
Kung sino man ang nagbigay sayo nito,
mahal ka niya.
- Ano ang balak niyo?
- Pasko na! Nagdedecorate kami.
May sarili kaming Christmas party kasi
hindi na naman kami kasama ng ibang section.
Magpa-party sila sa
ang hotel, ngunit kami, dito.
Simulan na natin ang... Christmas Party!
Handa na ba ang regalo mo?
Sino ang pinili mo?
Bluetooth ang codename niya.
Okay, handa na ba ang lahat?
Laruin natin ang…
Stop Dance!
- Ang singsing ay maganda.
- Nagustuhan mo ba?
Bakit mo ako binigay?
Asan na yung roasted chicken na binili ko?!
Oh, ang batang iyon! Nasaan si Ci-N?!
- Ano ang nangyayari?
- Pwede ka bang magpanggap na girlfriend ko?
Gusto mo bang halikan ang kamao ko?
- Dalhin mo ako... isang bagay na maganda.
- Oh, bakit ako?
- Ang cute ng pigtails mo.
- Dalhin mo ako...
Isang bagay...
Ikaw...
Pag-ibig!
Bakit lagi mo akong dinadala?!
Inlove kasi ako kay Jay-jay.