아, 제이. 나는 당신을 구애하고 싶다.
키코, 문제는…
괜찮나요?
어치. 나는 당신의 대답을 기다릴 것입니다.
우리는 확실히 해야 합니다
그의 계획이 성공하지 못한다는 것을.
2주 동안 나를 도와준 후,
아버지가 드디어 회복되셨어요.
내가 갈 수 있다는 뜻이야
다시 학교로 돌아갑니다.
[섹션 E 응원]
안 돼. 당신에게 무슨 일이 일어났나요?
키코 엿먹어!
Jay, 정말로 Kiko가 당신을 구애하게 놔두나요?
그는 모든 친구들에게 그것을 자랑하고 있습니다.
당신이 그의 여자친구가 될 거라고요.
우리는 당신에게 아무 말도 하지 않습니다.
당신에 대한 우리의 관심 때문입니다.
나는 당신 중 누구도 원하지 않습니다
나 때문에 상처 받아.
키코랑 뭘 할 계획이야?
당신은 나에게 말하지도 않습니다!
그럼 키코가 걱정되시나요?!
그럼 뭐야, 너 정말
나한테는 말 안 할 거야?
넌 허락되지 않아, 제이.
왜 나를 데리고 갈 수 없나요?!
당신은 거기에 있을 수 없습니다.
당신이 할 것이기 때문인가요?
싸워? Ci-N 당신도요?
너무 단호하게 굴지 마세요.
2라운드 준비가 되셨나요?
키퍼 왓슨과 갱단.
여러분 모두를 위한 깜짝 선물이 있습니다.
[고군분투하는 제이]
어치!
당신은 정말 열심히입니다!
여기까지 우리를 따라오셨군요!
어치!
내가 죽었나요?
정말 그렇게 높이 뛰어 올랐어요.
[음소거됨]
제이!
어치!
제정신이에요?
우리가 당신을 잡지 못하면 어쩌지?
램이 도망쳐요!
그들을 쫓아라!
- 갑시다!
- 달려라, 빨리!
이 개자식아!
아저씨, 멍청아!
이봐, 여기로 돌아가!
괜찮으세요?
제이제이, 괜찮아?
물 좀 가져다 드릴게요.
그녀에게 필요한 것은 공간이다.
이거 좀 벗겨주시겠어요?
머리가 아프세요?
- 젠장, 램을 도망치게 놔뒀어요.
- 정말 괜찮아요?
- 응, 난 괜찮아.
- 진통제 좀 드릴까요?
이건 정말 아무것도 아닙니다.
나에 대해 걱정하지 마세요.
고집스러운!
여기. 머리에 얹으세요.
쯧쯧.
점프할 용기가 생겼나요?
제이제이, 괜찮아?
응. 감사합니다.
어치.
다시는 그런 일을 하지 마세요.
당신은 우리 모두를 불안하게 만들었습니다.
하지만 네가 한 일은 정말 멋졌어, Jay.
"나는 날 수 있다고 믿는다"는 분위기였습니다.
- [웃는 씨앤]
- 개자식아, 장난 좀 그만 칠래?
죄송합니다.
나는 단지 램을 피하고 싶었을 뿐이다.
그 사람은 대체 누구죠?
그는 다른 학교 갱단의 리더입니다.
우리는 전에 싸웠습니다.
그래서 그가 당신을 표적으로 삼은 것입니다.
왜냐하면 당신은들을 수 없기 때문입니다.
당신은 끌려 들어가요
다른 사람들의 혼란.
나는 미안하다고 말했다.
잠깐...
그건 네 잘못이야
나는 당신을 거기까지 따라갔습니다!
아. 키코…
얘기 좀 할 수 있을까요?
그냥… 우리 둘이요.
좋아요.
집에 가야 하는 거 아냐?
아니요, 제이를 위해 남을 수 있어요.
유리야, 초콜릿 사자.
너도 마찬가지야, 데이빗. 갑시다.
당신도 오세요. 초콜릿을 사보자.
어서 해봐요. 초콜릿. 유리.
안녕, 제이. 무슨 일이야?
키코...
글쎄요.
데이비드가 아무 말이라도 했다면...
저를 믿으십시오. 제가 의도한 것은 그게 아닙니다.
키코, 바로 본론으로 들어갈게.
난 정말 갖고 싶지 않아
지금은 남자친구.
내가 당신을 좋아하지 않는다는 것이 아닙니다.
나는 누구에게도 관심이 없습니다.
이해해주시길 바랍니다.
이해합니다.
난 여전히 당신을 위해 여기 있을 거예요, 제이.
고마워요, 키코.
정말 죄송해요.
괜찮아요.
나는 가야 한다.
안녕, 제이.
초콜릿 정말 맛있죠?
너무 좋아요.
여기요. 그는 어디에 있나요?
당신이 그를 거부했나요?
음-흠.
당신은 정말 다른 사람입니다.
넌 정말 대단해, ​​제이.
제이, 집으로 곧장 가세요.
좀 쉬세요.
오늘 정말 많은 일이 일어났습니다.
응, 물론이지.
오!
내가 할게요. 나는 이것을 처리할 수 있다.
제이, 집에 데려다줄게.
난 괜찮아.
나는 주장한다.
[데이비드 기침]
데이빗, 나도 알아
할 말. 그냥 흘리세요.
제이...
우리가 한 일에 대해 당신이 기분이 좋지 않다는 것을 알고 있습니다.
그래서?
죄송합니다.
하지만 그걸 이해해야 해
우리는 당신이 다치는 것을 원하지 않습니다.
나는 당신이 어디서 왔는지 이해합니다.
하지만 나는 당신이 나에게 진실을 말해주기를 바랐습니다.
그리고 무슨 일인지 말해주세요 왜냐면
나는 내내 아무것도 몰랐다.
당신은 우리의 이야기를 알고 있습니다.
내가 또 무슨 말을 하고 싶나요?
키코와의 갈등.
당신이 싸우는 이유는 무엇입니까?
그때 내가 대통령이었어.
키코와 마이켈이 그 이유였어
섹션 E는 식당에서 금지되었습니다.
어느 날, 키코는 키트와 에렌을 괴롭혔습니다.
그럼...
나는 키코에게 나를 바라보라고 말했다.
그런 다음?
그는 공정하게 플레이하지 않았습니다.
그는 백업을 가지고 도착했고,
파이프로 나를 공격했습니다.
다음에 무슨 일이 일어났는지 기억이 나지 않습니다.
방금 키퍼와 함께 병원에서 일어났어요.
그래서 그러지 않는 걸까?
키코가 나한테 구애하길 원해?
우리는 그 사람을 정말 믿지 않아요, 제이.
그래서 당신의
안젤로보다 더 엄격하죠?
감사합니다.
무엇을 위해?
왜냐하면 여러분 모두가 나를 걱정하고 있기 때문입니다.
그건 아무것도 아닙니다.
당신은 우리에게 특별해요, 제이.
그리고 네, 인정하겠습니다.
우리는 키코를 데리고 나갈 계획이었어
만약 그가 당신을 쫓는다면.
나는 이미 그를 거절했습니다.
여러분, 걱정하지 마세요.
그런데… 다른 사람이라면 어떨까요?
당신을 구애하고 싶어?
받아들이시겠어요?
데이비드, 당신은 이미 여자친구가 있어요.
부끄러워요!
내가 아니야.
다른 누구도 나한테 구애하지 않을 거야.
농담이겠죠?
- 잘 모르겠군요.
- 그럼 누구일까요?
키퍼.
그 사람이 당신을 구애하게 놔두실 건가요?
정말?
그것은 불가능합니다.
나는 갈 것이다.
진정하세요.
그 사람은 당신을 구애하지 않을 거예요.
내가 왜 당황하고 있는 걸까?
왜 늦었어요?
이마에 무슨 일이 일어났나요?
아...
나는 벽에 부딪쳤다.
그리고 우리는 그룹 프로젝트를 가졌습니다.
그래서 내가 늦었어요.
무슨 일이 있었나요?
엄마가 방금 나갔어.
그녀는 괌에 갔다.
문제가 생겼어요
비즈니스 파트너와 함께.
나도 마찬가지다.
나는 한동안 집에 없을 것이다.
집에는 당신과 양자리만 있을 거예요.
행동하다!
응, 안젤로.
그런데, 네 자전거는 고쳐졌어.
지금 사용할 수 있습니다.
고마워요, 안젤로.
싸우지 마세요.
예.
[전화벨소리]
오. 그게 어디야?
어디입니까?
내 가방이 다 엉망이 됐어
일어난 일 때문에.
왜냐하면 그것은 단지
우리 둘이 여기 있으니 몇 가지 규칙을 정하겠습니다.
너 없이는 떠날 수 없어
허가를 요청합니다.
그리고 당신은 나에게 이것에 대해 알려줄 것입니다
당신이 누구와 어울리고 있는지.
그리고 당신은...
나는...
재스퍼 진 마리아노.
그건 내 것이 아닙니다.
아버지는 누구입니까?
나는 임신하지 않았습니다!
내 것이 아니야! 나를 믿으세요!
유리인가요 키퍼인가요?
임신 키트?
왜 여기에 있습니까?
그리고 여기에 문제가 있습니다...
두 개의 빨간색 선.
긍정적인.
덴젤이 임신했어요?!
오!
물론 그렇지 않습니다.
이는 단지...
Denzel이 누군가를 임신시켰어요!
대답해, 제이!
내 것이 아니라고 했잖아!
임산부의 답변입니다
인정하지 않는 여자!
[제이제이가 좌절감에 투덜댄다]
하지만 그것은 진실입니다!
그 아이의 아버지는 누구입니까?!
아무도 없어! 왜 말을 안 들어요?!
그 임신 키트가 당신 것이 아니라면,
그럼 누구야?
내 동창이야!
Jay-jay, 넌 없어
여자 동급생.
내 동급생이네
왜냐하면 그 사람이 아버지이기 때문입니다.
그렇다면 아버지는 누구인가?!
유리인가요 키퍼인가요?!
아, 선생님.
당신이 그 사람들을 여기로 오도록 만들었나요?!
아이의 아버지는 누구?!
안젤로, 나 임신 안 했어!
그냥 인정하세요.
그것은 빨랐다.
우리 벌써 아기를 낳았나요?
뭐라고 하셨나요?
응.
최고의 날.
항문!
그냥 병원에 데려가줘
그리고 이건 다 끝날 거야!
옷을 갈아입으세요!
HVIS를 부끄럽게 여기지 마십시오!
계속하세요!
당신과 당신은 우리와 함께 갈 것입니다.
넌 18살이 되면 결혼할 거야.
확신하는.
우리 아기를 보니 너무 신나요.
항문.
그들은 왜 나를 믿지 않는 걸까요?
여기까지 왔어요!
그리고 이 새끼는 아마도
너트가 헐거워졌나 뭐라나.
그리고 이 사람은 내내 조용했어요.
심지어 나를 지지하지도 않았습니다.
이것이 끝났으면 좋겠어요.
내일 네 아버지께 얘기해 볼게.
확신하는.
당신이 원할 때마다.
언제 커플이 됐나요?
그게 요구사항인가요?
우리는 방금 쫓겨났습니다.
그녀는 정말 좋았습니다.
아! 페르난데스 씨.
안녕하세요.
실험실 결과가 있는데...
재스퍼 진 마리아노.
그래서 검사 결과는 음성으로 나왔습니다.
즉, 그녀는 임신하지 않았습니다.
질문이 있으신가요?
만들어서 너무 미안해요
이 긴급 요청.
도움을 주셔서 감사합니다.
괜찮은.
천만에요.
필요한 게 있으면 밖에 있을게요.
정말 고마워요, 박사님.
천만에요.
[웃는 키퍼]
당신의 얼굴!
영상을 찍었어야 했는데.
맙소사. 그거 재밌었어요.
이게 재미있다고 생각하시나요?
응. 꽤 재밌어요.
도움이 필요합니다.
좋아요.
알았어.
감사합니다.
[웃는 키퍼]
어치.
어치!
케이퍼를 대신해서 사과하겠습니다.
나는 당신의 사과가 필요하지 않습니다.
키퍼는 끔찍해요. 하지만 그의 조력자들
그 사람만큼 나빠요!
죄송합니다.
케이퍼를 위해서가 아니라 나를 위해서요.
미안해요 왜냐면
난 그렇게 놔뒀어요, 제이.
[키퍼 낄낄거림]
쯧쯧.
[제이제이가 키퍼를 때린다]
제이제이...
키퍼가 정말 그랬나요?
흠.
그런데 어디서 구하셨나요?
그 임신 테스트기, 제이?
밖에서 봤어요.
궁금해서 집어왔습니다.
당신은 픽업을 정말 좋아합니다
다른 사람의 쓰레기죠, 그렇죠?
그래서 뭐?
내가 미카의 편지를 보관하지 않았다면,
당신은 지금도 마음이 아플 것입니다.
쯧쯧.
당신은 단지 간섭자일 뿐입니다.
그것은 사실이다.
뭐? 혹시요?
뭔가 들려?
그는 당신이 간섭자라고 말했습니다.
오! 아무것도 아님.
누가 그런 말을 했나요?
어린애 같은.
항문!
장난이었어요!
내 가족에게?!
글쎄요, 재미없었어요.
얘들아.
대표자 5명이 필요하다고 하더군요
나중에 어셈블리를 위해.
유리,
로리,
에드릭스...
갑시다!
젠장 그래!
그리고 제이제이.
우리와 함께 가세요.
나? 의회로?
응. 어서 해봐요.
갑시다.
그게 뭐였지?
그 사람은 나에게 화가 났지만 나를 원해요
집회에서요?
그는 미쳤어.
조심하세요, 조심하세요.
당신은 섹션 E에 속해 있죠?
갑시다.
에드릭스.
멍청이 왕에게 무슨 일이 일어나고 있나요?
어쩌면 사과를 하려는 걸까요?
뭐든요! 난 아직도 그 사람 때문에 화가 나 있어요!
안녕, 제이.
눈이 앞에 있습니다.
다들 집회에 오셨나요?
좋아요.
그럼 시작해 보겠습니다.
섹션 A.
섹션 A 대표.
프레야 히달고.
학생 보고서: 정학 제로,
위반 없음.
홈룸 보고서: 에어컨 장치,
교체가 필요합니다.
그리고 제안사항:
섹션 A를 위한 아주 새로운 방입니다.
그렇지 않나요?
섹션 B?
섹션 B 대표.
저는 애슐리 산타리나입니다.
정지는 없고 위반은 2번입니다.
제안 사항은 다음과 같습니다.
우리의 편안함이 더 깊어졌습니다.
섹션 C?
섹션 C 대표,
라키 샌디에고, 나 자신.
학생 보고서: 1개
정지, 위반 없음.
담임 보고서: 우리
천장 선풍기를 수리해야 합니다.
제안사항에 관해서는,
지금은 아무것도 없습니다.
섹션 D.
D부 대표...
유리야, 학교는 그 일을 어떻게 하는 거야?
홈룸 보고 및 제안 사항은 무엇입니까?
그들은 홈룸 보고서를 우선시합니다.
그들은 무시한다
대부분의 경우 제안합니다.
섹션 E 대표,
마크 키퍼 왓슨.
4번의 정지, 2번의 위반.
홈룸 보고서: 없음.
제안: 없음.
여기요.
무엇?
왜 그 여자 얘기는 안 했어?
우리 건물 화장실?
그들은 우리에게 관심이 없습니다.
다음 주제는 축제입니다.
[학생들이 신나게 반응함]
과제를 나누어보자.
섹션 A.
프로그램 주최자.
섹션 B.
스포츠 페스티벌!
섹션 C.
부스와 간식은 저희가 할게요.
섹션 D?
보안.
섹션 E.
쓰레기 수집기 및 야간 보안.
예!
맙소사!
쓰레기 수집가? 바로 그들이 속한 곳입니다.
이제 행복해?
공지사항이 있는데,
우리는 몇 가지 사항을 변경했습니다.
우리는 밀어붙이지 않을 거야
HVIS의 왕과 여왕과 함께.
대체 뭐야?
하지만 잘 들어보세요.
우리는 미인대회를 열 거야
미스터 프리티와 미스 핸썸.
여자아이들은 남자아이들처럼 옷을 입을 것이고,
남자아이들은 여자아이처럼 옷을 입을 것이다.
각 섹션에는 대표자가 있어야 합니다.
한 소녀와 한 소년.
잠깐만, 우리 반에 여자는 나 혼자야.
- 가입하고 싶지 않아요.
- 우리는 거기에 참여하지 않습니다.
왜?
- 우리는 포함되지 않을 거예요.
- 오.
- 부인. 제안이 있습니다.
- 네, 히달고 씨?
올해 섹션 E를 가입하게 하면 어떨까요?
모든... 이벤트.
음...
그것에 대해 생각해 보겠습니다.
너무 신난다.
젠장, 프레야!
저는 포기 씨와 합류하고 싶지 않아요.
[섹션 E의 아우성]
- 밀지 마세요!
- 입 다물어. 나는 처음이었다.
헤이, 헤이, 헤이!
다들 줄 서 계시죠?
다들 주식을 지불하셨나요?
여기요. 우리한테 돈을 내라고 하려고요?
있으면 결제하라고 할게요
줄을 제대로 서지 않네요.
[키퍼가 목을 가다듬는다]
- 응, 너도 얻을 거야.
- 서둘러요.
[섹션 E 수다]
- 서둘러 주실 수 있나요?
- 그렇군요. 다이어트 중이에요.
다이어트?
당신의 엄마.
한 숟가락 주세요.
그는 얼마나 특별합니까?
제이제이가 직접 음식을 가져다준다.
- 난 빚진 만큼만 갚을 뿐이에요.
- 이제 정말요.
[섹션 E 소년들의 수다]
- 내가 가난하다고 생각하세요?
- 그냥 먹어요.
배고파요!
- 그거 줘!
- 여기요!
덴젤. 먹어라.
그러니까 당신만 특별한 게 아니군요, 키퍼.
그냥 닥치고 먹어.
고마워요, 제이. 하지만…
식욕이 없어요.
문제가 있나요?
나와 공유해도 괜찮습니다.
그거 알지?
그것은 아무것도 아니다. 그냥 먹고 싶지 않아요.
감사해요.
덴젤, 뭔가 분명해
당신을 괴롭힌다. 그냥 내보내세요.
이거 여자 얘기야?
마음이 상했나요?
거절당했어요?
누군가를 임신시켰나요?
[덴젤이 목을 가다듬는다]
제이...
고백할 게 있어요.
확신하는.
계속하세요. 빠르게.
저는 임신했어요.
뭐?!
난 그냥 남자인 척 하는 거야
왜냐하면 나는 그들을 두려워하기 때문입니다.
나랑 장난하는 거야?!
당신은 내가 당신과 문제를 공유할 수 있다고 말했습니다.
그럼 그것에 대한 수술을 받았나요?
그걸 첨부했었나요?
[덴젤이 웃으며]
당신은 정말 속기 쉬운 사람이에요, 제이.
- 아야! 아파요!
-진심으로 물어봤어!
당신은 너무 강압적이에요. 내가 말했잖아, 난 괜찮아.
- 그냥 뭔가 생각하고 있어요.
- 아무것도 쳐다보지 않았잖아!
입 다물어!
밖에 나가서 논쟁해 보세요.
아, 젠장.
난 이게 내 거라고 생각했는데?
이것은 이제 당신 것이 아니라 내 것입니다.
아, 누군가가 음식을 들고 앉아 있었어요.
여기서 나가세요.
우리가 할 얘기가 없어요.
그러니 당신의 모습을 보여주지 마세요
다시는 얼굴을. 나가세요!
이 사람이 정말 당신인가요?
뭐라고?! 캔버스 소녀 #2는 그의...
꼭 부탁해야 하나요?
그냥 가세요!
누군가 우리를 볼 수도 있습니다.
나를 불쌍히 여겨 주십시오.
우리를 불쌍히 여겨 주십시오.
[제이제이가 헐떡거린다]
정말 내 것인가요?
어떻게 그걸 나한테 물어볼 수가 있어?!
그냥 여기서 나가세요.
다시는 여기에 나타나지 마세요.
이해하다?!
덴젤!
어치?
여기서 뭐하는거야?
가보실 수 있나요?!
우리 지금 얘기하고 있는 거 알지?
Jay-jay에게 소리 지르는 걸 그만둘 수 있나요?!
왜?
그녀인가요?
그녀가 당신이 그러지 않는 이유인가요?
나한테 책임을 져?
여기요! 아니, 잠깐만요.
나 때문이 아니야.
나는 그것에 대해 아무것도 모른다.
그냥 덴젤이랑 얘기하고 싶은데요.
아야! 그게 뭔데?
너! 왜 얘기해요?
여자한테 그렇게?
너희 둘 다 너희가 한 일을 했고,
그런데 이제 물러날 건가요?
그녀를 매달아 두겠다고?
제이, 당신은 이해하지 못할 거예요.
잠시 떠나보는 게 어때요?
지금 가세요. 아니면 또 때릴게요.
당신은 간섭하는 걸 좋아해요, 그렇죠?
어쩌면 덴젤과 얘기를 나눌 수도 있을 것 같아요.
나에 대한 책임을 지세요.
대담함.
[캔버스 소녀 #2가 울다]
나에게 명령하지 마세요.
그리고 이제 그만 울어요.
아기가 영향을 받을 수도 있습니다.
부모님은 이 사실을 알고 계시나요?
나는 부모가 없습니다.
누구한테 말했어요?
프레야.
하지만 그녀는 나를 비웃었습니다.
우와.
내가 아마추어라고 하더군요
그게 내가 임신한 이유야.
엄청난! 정말 진정한 친구입니다.
[캔버스 소녀 #2가 울다]
이제 그만하세요...
울지 마세요.
이봐, 그만 울어.
괜찮아요. 괜찮을 거예요.
다 괜찮을 거예요, 캔버스.
캔버스?
우아함.
- 아, 그래요-
- 내 이름은 그레이스예요.
그만 울어, 그레이스.
내가 덴젤과 얘기해볼게.
내가 그의 뼈를 부러뜨리길 바라나요?
이제 그만 울어요. 그것으로 충분합니다.
이건 뭐죠?
아야! 당신은 나에게 상처를주고 있습니다.
당신의 눈물. 그들은 거대합니다.
이제 그만 울어요.
그 사람 머리를 박살낼 거야
이미 백업이 필요한 것 같아요.
성숙한 편이 훨씬 낫다
사람이 Denzel과 대화할 것입니다.
어쩌면 안젤로?
하지만 그 사람은 아마도
그에게 강의를 해라. 그러면 그 사람이 기분 나빠할 수도 있겠네요.
Ci-N일 수도 있나요?
지우고, 지우고, 지우세요.
그 사람이 그 사람일 수도 있을 것 같은데,
하지만 동시에는 아닙니다.
더 큰 아니오. 그는 어쩌면
덴젤을 때려 죽인다.
데이빗이 틀림없어!
그는 자고 있지만... 이제 깨어났습니다.
[제이제이가 어색하게 웃는다]
쉿!
데이비드.
오?
수업 후에 외식하자.
우와. 제이제이...
나한테 데이트 신청하는 거야?
날짜?!
날짜?! 둘이 외출하는 거야?
나도 동참하자!
일어나지 않습니다.
왜 데이빗만 데리고 나가나요?
당신은 변했어요, 제이.
알았어, 알았어.
예!
그러면 해결되었습니다.
트리플데이트 입니다.
좋은 일이기도 하다. 나는 한 곳을 알고 있다.
나에게 맡겨주세요.
[제이제이와 씨엔이 행복하게 비명을 지르고 있다]
아야, 제이. 아프다.
한 번 더!
- 더 이상 할 수 없어요!
- 더!
[씨엔 응원]
당신이 나에게하는 일.
재미있게 보셨나요?
현기증이 난다.
한 번 더 타볼까?
나는 원하지 않는다!
선생님! 제이제이는 또 타고 싶다고 하더군요.
또 무엇을 원하세요?
한 번 더 타보자.
저기요.
내 머리가 여기에서 회전하고 있습니다.
제이, 저쪽으로 가자.
- 하나 더! 한 번 더, 제이!
- 더 이상은 안돼!
어서 해봐요. 다시 타자.
잠시 쉬자.
당신은 약해요, 그렇죠?
괜찮은. 음식 좀 사올게요.
그런데 데이비드는 어디에 있나요?
어치!
물?
여기.
나는 이야기하고 싶다고 말했다.
네가 데려올 줄은 몰랐어
나 놀이공원에.
추가 티켓이 있어요.
낭비하게 놔둘 수는 없습니다.
오.
무슨 얘기를 하고 싶은 건가요?
데이비드...
여자친구가 생기면 어떡하지?
임신했어? 당신은 무엇을 할 것인가?
제가 전적으로 책임지겠습니다.
물론.
왜 물어보나요?
문제는...
나한테서 들었다고는 말하지 마세요.
하지만 그 사람과 이야기를 하다 보면,
나한테서 온 게 아니야...
이건 어떻게 넣어야 하나요?
진실은...
아시죠...
그건...
덴젤이에요.
그 사람은 받아들이고 싶지 않아
그레이스에 대한 책임.
이미 알고 계시나요?
나는 그들이 싸우는 것을 들었다.
아, 맙소사.
나만 아는 줄 알았는데.
다행이네요.
내가 말했잖아. 나는 그들이 싸우는 것을 들었다.
그 사람과 얘기 좀 할 수 있나요?
그레이스는 어려운 상황에 처해 있습니다.
Denzel에는 이유가 있습니다.
그 사람은 그런 사람이 아니거든요.
그래서 그 사람과 얘기해 달라고 하는 거예요.
어쩌면 당신이라면 더 좋을 수도 있습니다.
왜냐면 당신은 남자이니까요.
괜찮은. 내가 그 사람이랑 얘기해볼게.
하지만 난 어떤 약속도 할 수 없어
그 사람이 마음을 바꿀 거라고요. 좋아요?
당신이 할 수 없다면 아마도 유리는 할 수 있을 겁니다.
그를 설득하세요. 아니면 케이퍼.
아니면 그 사람과 가까운 사람이라도요.
지금 하시겠습니까?
뭐?
어쨌든 그들은 여기에 있습니다.
그들은 누구입니까?
우리 반 친구들.
정말? 나는 그들을 볼 수 없습니다.
그들이 나오길 원하시나요?
눈을 감으세요.
우리가 놀이공원에 있는 걸 알아요.
그런데 이게 뭐야, 마술?
나타나다, 사라진다?
눈을 감으세요.
왜 이렇게 오래 걸리나요?
뭐하세요?!
여기요.
외치는 소리!
여기요! 항문! 여자친구는 없나요?!
미쳤어?
정신이 나갔나요?
아마도.
어쩌면 당신의 얼굴.
이 팝콘은 정말 맛있어요.
여기요. 여러분은 모두 여기에 있습니다.
무슨 일이야?
정말 그 일을 우선시했나요?
왜 그들을 감독하지 않은 채로 두었나요?
너희들은 여기서 뭐하는거야?
당신은 우리를 따라오고 있습니까?
당신은 너무 과해요.
당신은 그들에게 우리 없이 데이트하자고 했어요.
좋아요. 그게 너무 쿨하지 않다는 거 알잖아요.
우리가 먼저 옆 여자가 되어야 할까?
우리가 너랑 어울리기 전에?
그게 다야?
그리고 이 새끼를 확인하기 위해
멍청한 짓은 안 할 거야!
무엇? 나는 아무것도 하지 않았다.
당신은 그녀에게 거의 키스할 뻔했어요!
왜 화를 내나요?
당신은 약인 것 같습니다
바지에 똥싸려고.
꺼내세요. 갑시다.
갑시다. 가고 싶어?
공포병원?
갑시다.
[섹션 E 소년들의 수다]
안녕, 에만!
가자, 제이.
[키퍼가 목을 가다듬는다]
이제 우리 차례인 것 같아요!
이봐, 비켜라.
나는 당신과 함께 있고 싶어요.
나중에 관람차 타자, 알았지?
지루한.
이 후에 집에 가자.
원한다면 집에 가세요. 나는 그것을 타고 갈 거 야.
오른쪽?
[즐거운 춤을 추는 제이제이와 씨엔]
잠깐만요. 얘들아. 시작하기 전에.
무엇?
핵심 추억!
하나 둘 셋.
- 응!
- 다음은 당신이에요.
- 아, 이제 우리 차례야!
- 갑시다!
- 안녕, Ci-N! 가져가세요.
- 요.
준비됐나요?
우리는 그렇습니다!
갑시다!
[섹션 E 응원]
따라오세요, 제이.
Ci-N은 확실히 겁에 질릴 거예요!
[비명]
괜찮으세요? 괜찮으세요?
- 아야.
- 누군가 있어요!
[비명]
개자식!
만지지 마세요, 만지지 마세요!
여러분, 이리로 오세요.
나는 더 이상 이곳이 마음에 들지 않습니다.
[비명]
잠깐, 잠깐, 잠깐!
너무 어두워요!
그 짓 그만할래?
나는 쉽게 겁을 먹는다!
[비명]
다리야, 얘들아. 우리는 건너야 해요.
[유리가 비명을 지른다]
- 게임이 시작됐어요.
- 천천히 건너시면 됩니다.
젠장!
[제이제이가 비명을 지른다]
- 제이!
- [제이제이가 웃는다]
재미없네요.
자, 안으로 들어가세요.
여기로 오세요!
그냥 함께있어!
- 너무 소란 피우지 마세요!
- 가까이 있어라!
- Ci-N, 기다려주세요!
- 천천히 해, 친구!
- 빨리 움직여!
- 게임, 게임, 게임.
잠깐, 같이 가자
좋아요.
3, 2, 1! 달리다!
달리다!
[비명]
[비명을 지르는 학생들]
나가세요! 밖으로!
- 어디야?
- 저기요!
이 바보들은 너무 쉽게 겁을 먹습니다.
- 그런데 정말 무섭네요.
- 제이제이는 어디 있지?
어쩌면 그녀가 나갔을 수도 있습니다.
결국 그녀를 기다리자.
갑시다.
어치!
[제이제이 헐떡거림]
Ci-N! 데이빗! 어디세요?!
Ci-N!
[유령의 비명소리]
[제이제이가 비명을 지른다]
당신은 부담입니다! 쓸모 없는!
넌 쓸모없는 자식이야!
당신은 나에게서 그것을 얻을 것입니다!
그만하세요...
난 이걸 원하지 않아...
어치?!
[제이제이가 통곡함]
어치! 안녕, 안녕, 안녕.
안녕, 안녕, 안녕.
안녕, 안녕, 안녕. 나는 여기 있다.
- [제이제이의 비명]
- 나 여기 있어. 괜찮으세요?
어치!
어치. 아뇨. 안녕, 안녕, 안녕.
안녕, 제이!
- [제이제이가 울고 있다]
- 괜찮아, 괜찮아. 나뿐이야.
제이, 숨 쉬어.
숨 쉬다.
- 숨을 쉬어주세요.
- 그만둬...
숨을 들이쉬고 내쉬세요.
괜찮아요. 나야. 나는 여기 있다.
나 여기 있어, 제이.
나야.
괜찮을 거예요. 나는 여기 있다.
나는 여기 있다.
여기서 나가자.
좋아요. 갑시다.
- [제이제이가 울고 있다]
- 괜찮아, 괜찮아. 나뿐이야.
[제이제이가 울고 있다]
가고 싶어...
나는 여기 있다. 갑시다.
[제이제이가 울고 있다]
안녕, 안녕, 안녕.
숨을 쉬어... 제발, 제발. 숨을 쉬세요.
안녕하세요. 나 여기 있어요.
나는 여기 있다.
나는 놓지 않을 것이다.
좋아요?
겁먹지 마세요.
괜찮으세요?
응?
[제이제이가 비명을 지른다]
어치!
어치?!
어치?
키퍼!
어디세요?
그냥 거기있어!
내가 찾아갈게, 알았지?
좋아요?
무서워요!
못쓰게 만들다!
겁먹지 마세요!
제이, 기다려요!
좋아요?
알았어, 알았어. 알았어... 알았어...
어치?
당신인가요?
마요. 전부.
여기서 뭐하는거야?
다른 사람들은 어디에 있나요?
우리는 모른다.
우리도 그들을 찾고 있어요.
함께 찾아보실래요?
어서 해봐요.
갑시다.
어치!
못쓰게 만들다!
나는 당신을 결코 찾을 수 없을 것이라고 생각했습니다.
이리로 오세요. 괜찮아요.
괜찮아요.
기다리다.
이제 커플이신가요?
정말로요?
물론 그렇지 않습니다.
아니요.
다른 사람들을 찾으러 가자. 갑시다.
그런데 왜 여기에 있는 걸까요?
우리를? 우리도 길을 잃었습니다.
그냥 가자.
거기서 무슨 일이 있었나요?
당신은 바보 같았어요!
[즐겁게 수다를 떨고 있는 섹션 E 학생들]
안녕하세요!
너 너무 시끄러워!
내가 말했지, 그들은 이미 여기에 와 있어.
너무 오래 걸렸어, 친구.
내 똥이 곧 나올 거라고 맹세해요.
- 어서, 빨리.
- 똥이 묽나요?
[Ci-N 개그]
제이...
괜찮으세요?
이제 어떻게 되나요?
우리는 아직도 그 차를 타고 있나요?
관람차인가요?
관람차!
나중에 관람차 타자, 알았지?
지루한.
이 후에 집에 가자.
아니면 그냥 집에 가자.
무엇?
타고 싶다고 생각했는데?
제이, 어서.
하루를 낭비하지 말자.
우리는 또 다른 기회를 얻지 못할 수도 있습니다.
괜찮은. 관람차를 타러 가자.
[응원]
갑시다!
내가 너희 똥을 닦아줄게, 얘들아!
[즐겁게 응원하는 제이제이]
관람차로 가자!
- 벌써 우리와 함께 가세요!
- 저기 관람차가 있어요!
- 나중에 똥 싸세요!
- 갑시다! 관람차!
내 똥이 나올 것 같아, 친구!
[즐겁게 응원하는 제이제이]
안 돼.
줄이 너무 깁니다.
다른 곳으로 가볼까요?
아니요, 괜찮아요.
우리는 여기에서 좋다.
이 타는 것은 멍청하다.
그것은 아이들만을 위한 것입니다. 당신처럼.
우리 갈까?
[섹션 E 남자들이 수다를 떨고 있다]
그런데 타고 싶어요.
- 곧 문을 닫으면 어떡하지?
- 괜찮아요. 우리는 그것을 탈 수 있을 겁니다.
이봐, 그 사람 뭐하는 거야?
안녕!
안녕, 얘들아!
그 사람이 뭐라고 했어?
그 사람 뭐 하는 거야?
잠깐, 듣고 있어.
그 사람이 무슨 말을 하는지 궁금해.
다시 매력을 느껴보세요.
아니면 그는 자신의
하나미치 카드를 다시.
알았어. 계속하겠습니다.
성공했어, 친구!
[섹션 E의 놀라운 반응]
얘들아, 뭘 해야 할지 알잖아.
오, 맙소사.
네, 선생님.
안녕하세요.
- 어, 안녕 얘들아.
- 안녕하세요.
이 멍청한 놈들...
네, 이해합니다만..
특히 그 이후로 불행한 일이
우리 첫 데이트야.
- 확실해요?
- 네, 그렇죠.
Keifer가 이미 만들었습니다.
누군가가 자신의 자리를 포기했습니다.
그는 미소만으로 그들을 설득했습니다.
와우. 그 사람 정말 멋진 외모를 가지고 있어요.
제이, 앞으로 가자!
잠깐만요!
안녕!
- 감사합니다!
- 실례합니다!
감사합니다!
Ci-N!
가자!
간다!
CI-N, CI-N!
정말 놀랍습니다.
자, 가자!
너무 기대돼요, Ci-N!
이봐, 움직여.
저기, 그들은 이미 안에 있어요.
안녕!
이봐, 어디 가는 거야?
우주 왕복선으로!
저렇게 올라가는 거!
알았어.
무슨 우주 왕복선?
내...
젠장, 드류. 냄새가 끔찍해요.
화장실 가고 싶으면 그냥 말해.
- 참을 수 없나요?
- 그냥 가세요, 빨리!
그냥 참으세요.
지옥 같은 냄새가 난다. 맙소사...
[신나게 응원하는 제이제이]
와!
고마워요, 유리.
그나저나 그 여자애들한테는 뭐라고 말했어요?
내가 말했지... 그럴 거야
좋아하는 여자한테 고백해
응?
물론, 그것은 단지 농담이었습니다!
[제이제이가 웃는다]
제이, 경치 좀 보세요! 너무 예뻐요!
너무 많이 움직이지 마세요!
- 제이, 이것 좀 보세요!
- 그만해!
내가 말했잖아, 가만히 있어!
Ci-N, 그만둬!
- 미안해요.
- 조심하세요. 나는 아직 죽고 싶지 않아요.
사진을 찍자.
- 사진요?
- 응.
- 좀 봐, 제이. 맹세코, 당신은 그것을 좋아할 것입니다.
- 알았어, 어디 보자.
알았어, 얘들아. 사진을 찍고 있어요.
3, 2, 1. 웃으세요!
한 번 더.
- 서서 한 번 해보자!
- 서요?
[비명]
무슨 일이 일어난거야?!
당신은 너무 난폭한 짓을 하고 있어요!
이건 당신 잘못이에요!
와우. 내가 그렇게 강한가요?
아 안돼...
아래에서 무슨 일이 일어나고 있는지 확인할 수 없나요?
이제 에너지를 사용할 때입니다.
무슨 일이 일어났나요?
기계적 고장입니다, 선생님.
그럼 우리는 여기에 갇혀 있는 걸까요?
네, 선생님.
지금 고치세요.
지금 바로요, 선생님.
기술적인 문제가 있나요?
응.
우리 여기 언제까지 있을 거예요?
누가 알겠어요?
[전화벨소리]
내 핸드폰! 내 핸드폰!
안녕, 양자리.
대체 어디 있는 거야?
왜 아직 집에 안 왔어요?
안젤로를 또 걱정하게 만드네요.
당신은 Angelo를 또 걱정하게 만들고 있어요.
음...
저는 여기 놀이공원에 있어요.
엄청난. 그게 어디야?
- 우리 집 근처에 있는 곳인가요?
- 아, 제이. 간지러워요.
케이퍼인가요?!
당신은 정말 어디에 있습니까?!
- 아, 제이...
- 나는 관람차 안에 있어요!
안녕...
나중에 전화해도 돼요?
당신은 우리를 방해하고 있어요!
[키퍼가 신음함]
멈추지 마세요... 아, 당신은...
- 거친 걸 좋아해요?
- 그거 줘!
- 멈추지 마세요.
- 멈추다.
내 전화기를 줘.
- [키퍼가 신음함]
- 나한테 줘!
대답해주세요.
- 저 사람은 누구죠?
- 멈추지 마세요... 멈추지 마세요...
내가 가서 데리러 갈게.
넌 정말 멍청한 놈이야.
[웃는 키퍼]
[Keifer와 Ci-N이 웃는다]
그거 재밌었어?
[웃는 데이비드]
[재미있는 소년들]
멈추다!
우리는 풀려나야 해요!
이것이 그들이 만들고 있는 새로운 놀이기구입니다.
가서 가져와, Calix, 그러면 할 수 있어
집에 있는 미카에게 가져가세요.
- 이거 마이켈 닮았네요.
- 그 사람은 네 엄마야, 바보야.
보다? 당신은 아무것도 쏘지 않았습니다.
파티! 파티!
[응원]
회전목마가 무서워요.
미카, 사랑해요.
- 질문이 있어요.
- 응?
이런 느낌일까
Mica의 머리를 돌릴 때마다?
그것 때문에 기뻐요?
[웃음]
어지러워. 어지러워.
와우!
엄마!
[소년들의 비명]
이 개자식아!
내 똥이 나오고 있어!
그럼 떨어지는 느낌은 이렇습니다!
당신을 위한.
[비명]
- 나가고 싶어!
- 이 개자식아!
[비명]
76, 77...
78...
79...
불꽃놀이가 있어요!
정말 멋지다.
놀라운.
보세요! 너무 예뻐요.
응, 정말 너무 예뻐.
진부한 표현
참으로 아름다운 광경이군요.
정말 멋지다!
그거 봤어?
여기요. 우리는 다시 움직인다.
똥!
내려가고 싶지 않아?
나는 가져갈 수 없었다
불꽃놀이 영상!
당신 때문에.
- 그거 나한테 줘!
- 어-어.
- 나한테 줘.
- 아니요.
돌려주라고 했잖아!
내가 떨어지면 어떡하지?
이제 당신은 넘어지는 것을 두려워합니다.
지난번에는 뛰어내렸죠?
안녕하세요? 이것은 너무 높습니다. 나는 죽을 수도 있다.
괜찮아요.
넘어지면 다시 잡아줄게.
너무 진부해요.
- 나한테 줘.
- 아니요.
정말 화가 나네요.
나는 말했다, 돌려주라.
- 여기 주세요!
- 아니요.
나에게 줘!
[제이제이가 비명을 지른다]
[Ci-N 웃음]
보다?
내가 아직 널 붙잡을 거라고 말했잖아.
내리세요.
멈추다.
유리야, 나 좀 도와줄래?
이 사람...
키퍼!
- 제이...
- 하지 마세요! 하지 않다!
하지 않다!
- 도와주세요.
- 하지 마세요.
- 하지 않다.
- 제발.
하지 않다!
[제이제이가 투덜거린다]
도대체 무슨 문제가 있는 걸까요?!
이리 오세요.
[비명]
[Ci-N 웃음]
아야! 너 너무 무거워!
도대체 뭐야?!
아야, 유리. 도와달라고 했어요!
얼굴이 왜 그래?
아야! 내 발, 제이!
왜 웃고 있어요?!
와서 도와주세요!
무슨...
아야...
재스퍼 진 마리아노!
내리세요!
네 잘못이야!
안젤로에게 너를 접지하라고 말할게!
여기요! 나는 아직도 당신과 이야기하고 있습니다.
어디 가세요?
높은 곳에 있는!
그 키퍼랑 그만 놀아!
그는 당신을 그와 함께 끌어 내릴 것입니다!
그것은 단지 우연이었습니다.
나는 정말로 Ci-N과 David와 함께 있었습니다.
누가 됐든 넌 안 될 거야
섹션 E의 누구와도 어울리세요.
당신은 너무 많이. 당신은 연기하고 있어요
안젤로보다 더 엄격해요.
내가 말해주지.
나는 미안하다고 말했다.
어쩌면 당신은 이미
그 케이퍼에 대한 감정.
나는 놓지 않을 것이다.
어치!
[제이제이가 비명을 지른다]
내가 아직 널 붙잡을 거라고 말했잖아.
왜 대답할 수 없나요?
Keifer에 대한 감정을 정말로 이해하셨나요?
제정신이에요? 난 그 사람을 좋아하지도 않아요!
제이제이!
덴젤이 그럴 거라고는 예상하지 못했어요
이런 곳에 살고 있구나.
데이빗!
저를 여기로 데려가주셔서 감사합니다.
확신하는.
다른 사람들한테는 이미 말했으니 같이 가도 돼요
Denzel의 문제에 대한 해결책을 찾았습니다.
난 그냥 모르겠어요
이렇게 일찍 할 수 있어요.
실례합니다?
- 오. 당신이에요.
- 덴젤이 여기 있어요?
그는 안에 있어요.
잠깐만요, 제가 그 사람한테 전화할게요.
감사합니다.
덴젤, 누군가 당신을 찾고 있어요.
당신은 왜 여기에 있습니까?
제이제이가 당신과 얘기를 좀 해야 해요.
가다. 그에게 말을 걸어보세요.
[제이제이가 어색하게 웃는다]
당신이 그랬다면 이해합니다
진실을 듣고 판단해 주십시오.
방금 Grace를 사용했습니다.
우리 자리 보이시죠?
그녀를 어떻게 이용했나요?
우리 엄마는 그 집에서 일해요.
그녀는 이모와 함께 살고 있으며 그들은 부자입니다.
부자들이 부럽다 그래서...
나는 무엇이든 할 것이라고 스스로에게 말했다.
그들처럼 되려고.
그리고 그레이스를 도구로 사용했나요?
나는 그녀와 친구가 되었다.
나는 그녀에게 장난을 쳐보기도 했다.
그녀는 항상 나에게 냉담했지만.
그녀가 나와 편안해질 때까지.
나는 그녀를 속여
저는 HVIS에 등록했습니다.
학교에 들어갔을 때
나는 그레이스를 무시하기 시작했습니다.
나는 죄책감을 느꼈다.
그녀는 나에게 계속 말을 걸었습니다.
계속해서 좋은 것을 주었어요.
핸드폰. 신발.
그 사람이 나한테 질릴 줄 알았는데
그래서 나는 그녀를 그냥 내버려 두었습니다.
결국 나는 모든 혜택을 누리고 있습니다.
우리는 커플이 되었지만 비밀을 지켰다.
그 사람과 헤어지려고 노력했지만...
나는 그것을 할 수 없습니다.
왜냐면...
마침내 그녀를 사랑했기 때문에?
나는 그녀를 잃을 까봐 두렵습니다.
그녀는 나를 용서하지 않을 것이다
일단 그녀가 진실을 알게 되면.
나는 무엇이든 할 것이다
책임을 지지만...
그런데 그레이스?
우아함?
나는 Grace의 감정을 이해합니다.
그 말은...
당신이 사랑하는 사람이 하는 말입니다.
당신은 거짓말쟁이입니다.
우아함!
- 우아함!
제발 이것에 대해 이야기합시다!
나한테 가까이 오지 마!
당신이 내 근처에 오면 나는 뛰어 내릴 것입니다.
나는 당신이 다른 사람을 해치는 데 익숙하다는 것을 알고 있습니다.
하지만 사랑하는 사람이라도
상처주고 싶어?
그들이 그를 죽였어, 제이. 그는 죽었다!
여러분 모두는 그레이스를 구하고 싶어합니다!
그런데 내 동생은 어때요? 뭐?
아무도 감히 그를 구하지 못했어요!
너 정말 정신이 나갔구나
여기로 오는 길, 응?
나에게 말을 걸어보세요. 좋아, 당신은 양자리에게 화가 났어요.
그런데 왜 그래야만 하는가?
나한테도 화내?
그만 간섭할 수 있겠니?
다른 사람들의 삶에서?
키퍼! 키퍼!
도대체 무슨 소리를 하는 거야?
- 제이제이에요!
- 제이제이에게 무슨 일이 일어났나요?
램이에요. 나는 그들을 보지 못했지만 확신합니다!
어치!
안녕, 얘들아!
무엇? 나를 그리워했나요?
제이제이는 어디있나요?!
램이 키코를 불렀어요!
난 그녀가 붙잡힌 게 확실해
또 문제가 생겼어!
난 그 사람들을 엿먹일 거야
그들이 그녀를 만지면! 맹세해요!
잠깐만요, 먼저 물어볼게요.
제이제이를 좋아하시나요?
나는 그녀에게 반한 것 같아요.