Bok, bok, bok... Bok!
Tumigil ka. Naglalaro habang naglalakad?
Bakit ka ba nagmamalasakit?
Ah!
Nakikiusap ako sayo Jay.
Bakit?
Huwag kang mag-alala. Wala akong sasabihin kay Aries.
Hindi yun.
Si Calix ba?
Mica?
Uh-uh-uh!
Bumalik ka! Bumalik ka!
Anong ginagawa niya dito?
Hindi tayo pwedeng makialam sa gulo nila.
Mica... Alam kong sobrang sakit ang naidulot ko sayo.
Pero sana mabigyan mo ako
pagkakataon na makausap ka.
- Mahal na mahal kita, Mica!
- Hoy, tigilan mo na ba?
Sobrang corny.
Baka maranasan mo ang pag-ibig ng ganyan.
Baka... kasama ka.
Iyon ay magiging kakila-kilabot.
Umalis ka na!
[Sumisigaw si Jay-jay]
Ano ang mali sa iyo?
Ikaw ang may kasalanan!
Baliw kang babae ka!
Jay, tumakbo ka!
What the hell?
Ito ay wala sa iyong negosyo!
Siya ay kabilang sa Section E!
- Hindi!
- Aray!
Fuck!
[sumisigaw]
Anong gagawin mo?
Damn, dude. Napasigaw ako!
Kumuha lang ako ng yelo.
Madali ka bang magulat ngayon?
Hell no.
Hindi ko lang talaga inaasahan ang kay Jay-jay
suntok para maging ganoon kabilis.
Bakit mo siya hinalikan?
[Aries
nag-aalala ako!
Anong nangyare sa inyong dalawa? Hayaan mo na!
Ito ay wala sa iyong negosyo!
Siya ay kabilang sa Section E!
- Hindi!
- Ay!
Naghalikan talaga sila dude!
[Nagtatawanan ang mga lalaki sa Section E]
Ang gago mo!
[Nagre-react ang mga lalaki]
Ito ang napag-usapan natin, remember?
Na hahalikan mo siya?
agad-agad?
Ito ay bahagi ng plano.
Para gawin siyang...
mahulog sa akin.
Then break her.
Akala mo lahat ng ito
makakaapekto pa rin ba kay Aries?
Hindi ko makita kung paano ito hindi.
Napag-usapan natin ito, hindi ba?
Nananatili kami sa plano.
Walang back out ngayon.
Ito ay pag-unlad.
Progreso?
Nasuntok ka na sa mukha.
Sa tingin mo mahuhulog si Jay-jay dito?
dare ba yan?
Uh... hello, guys?
Hindi pa ba tayo uuwi?
nagugutom na ako.
Lagi ka namang nagugutom diba?
Payat ka pero marami kang kinakain.
Treat mo na lang kami.
Oo, tama iyan.
- Ikaw naman ang gustong kumain eh.
- Putulin ito. Lahat kayo binubully ako.
Hindi maganda ang pakiramdam ko.
Late na kasi akong nakatulog
sa lahat ng pag-aaral na ginawa ko.
[Napabuntong-hininga si Jay-jay]
Pero ang totoo...
Buong magdamag akong nag-iisip
tungkol sa ginawa ni Keifer.
Hanggang ngayon, magulo ang ulo ko tungkol dito.
Damn it!
Pero...
Masarap sa pakiramdam?
Oo.
Hindi! Hindi kailanman! Aking kabutihan!
Ano ang mali sa utak ko?
Okay ka lang ba, Jay?
ha?
Ako?
Syempre, okay lang ako.
Hindi ko masyadong inisip.
Wala sa akin ang halik na iyon.
talaga?
What I mean mukhang may sakit ka.
Kita mo? nilalagnat ka.
Uminom ka ba ng gamot?
Isisi mo sa pitsel ng iced tea
Nakainom ako kagabi habang nagrereview.
Ay...
Baka kailangan mo lang...
isang halik.
O isang yakap para gumaan ang pakiramdam mo.
Punta tayo sa Section E.
Asshole. Ang kailangan ko ay mabuti
tumalsik sa mukha ko.
See you.
[Umubo si Jay-jay]
[ungol]
[uubo]
Jay?
Hay...
ayos ka lang ba
Napakaputla mo.
Ay hindi. Nasusunog ka.
Nakapunta ka na ba sa clinic?
Baka mamaya.
May exams kami ngayon.
Sana gumaling pa mamaya,
kaya hindi ko na kailangan pumunta.
Pero nakainom ka ba ng gamot?
Mm.
Bakit?
May gusto ka bang sabihin?
[bumuntong hininga]
Ang bagay ay…
Sinadya ko
kausapin kita saglit,
pero naging abala ako sa practice ng tennis.
Ngunit kapag…
nag away kayo ni Freya...
kamusta ka na?
Hindi talaga magaling.
alam ko na.
Kilala ko si Freya.
Babalikan ka niya
sa maraming iba't ibang paraan.
Hangga't hindi pa siya kontento,
paulit-ulit niya itong gagawin.
Nagawa na niya sa akin iyon.
All along akala ko okay na kami.
Pero nagkamali ako.
May kasama pa siyang ibang tao.
Kinaladkad niya si Ci-N sa gulo.
Nakuha ni Freya si Ci-N sa Seksyon E,
para lang makabawi sa akin.
Ci-N?
Oo.
At kunin mo ito.
Hindi man lang nagtaas ng daliri si Aries.
Syempre! Kasi may something
sa pagitan nila ni Freya.
nahuli ko sila.
isang bagay?
Diba magkasama sila ni Ella?
Umm…
Kailangan ko talagang pumunta. Paumanhin...
Mangyaring sabihin sa akin.
- Nananatili ito sa pagitan natin, okay?
- Oo.
Walang dapat makaalam na sa akin ito nanggaling.
- Pangako.
- Okay.
Wala pa si Ella sa Section A that time.
Naabutan ko silang naghahalikan sa party ni Mykel.
Naghahalikan?
sina Freya at Aries?
Oo.
At sa tingin ko, Freya
ay ginagamit lang iyon bilang
pagkilos laban sa Aries
para makuha lahat ng gusto niya.
Kasi may something
nangyayari sa pagitan nila.
Sandali...
Teka. Pwede ba— pag-usapan natin
yung sinabi mo kanina?
Anong ibig mong sabihin si Freya ang dahilan
bakit nasa Section E si Ci-N?
Teka.
So, hindi sinabi sayo ni Ci-N?
Narito ang nangyari.
Nung second year high school kami,
Hinalikan ako ni Ci-N.
Na alam ko.
Huh.
At nagalit si Freya dahil...
Malamang, gusto niya rin si Ci-N.
Kaya, nag-away kami at
gumawa siya ng mga kwento tungkol kay Ci-N.
Pagkatapos nito, lahat ay inakusahan
Ci-N ng pagiging magnanakaw.
Parang imposible iyon.
Ci-N, magnanakaw? Masyado siyang childish para doon.
Hay, hindi siya pambata.
[panunukso]
Anyway...
Si Freya ang nasa likod ng lahat.
Alam ng lahat yan.
Pero siyempre, sinira nito ang reputasyon ni Ci-N.
Oras na ng pagsusulit.
[uubo]
Jay-jay? okay ka lang ba?
Oo, okay lang ako.
[Nanunukso ang mga lalaki sa Section E kay Jay-jay]
Keifer...
Mahal na mahal kita, Keifer.
Lumaban. Labanan mo ako, halika.
Sige, anong meron ka? ha?
Hindi mo ako nakikitang nakakatawa?
Guys, bakit hindi kayo tumatawa?
[Nagdadaldalan ang mga lalaki sa Section E]
Guys, guys, tumira.
Basahin nang mabuti ang mga tagubilin.
Maraming tao ang nagkakamali kahit na
kapag tama ang kanilang mga sagot,
dahil hindi nila sinusunod ang mga direksyon.
Okay.
Kumuha ng isang set at pumasa.
Ang pagsusulit ay may anim na set.
Suriing mabuti ang mga ito upang makita kung mayroon
ay nakasulat sa likod.
Bilisan mo.
English ulit?
[bulungan ng mga lalaki]
Exam time na ba?
okay ka lang ba?
[Umubo si Jay-jay]
Okay. Magsisimula na ang iyong isang oras.
Hello?
Teka, teka. Pupunta ako sa labas.
Ay...
[Umuungol si Jay-jay]
Bakit? anong nangyari?
okay lang ako. wala akong sakit.
Nahulog ito. Iyong panulat.
Psst. Jay.
Jay-jay.
Teka... magpapahinga lang ako saglit.
Para saan ka nagpapahinga?
Oras na para umuwi.
Pumikit lang ako sandali
at ngayon sinasabi mong oras na para umalis?
nagbibiro ka ba?
May isang minuto pa tayo, Jay.
Matulog ka na sa bahay mo.
Tumayo ka na.
Mamaya...
Kung hindi ka bumangon,
Bibigyan ka ni Keifer ng smooch.
[Nagtatawanan ang mga lalaki sa Section E]
Sa bilang ng tatlo,
Hahalikan ka ni Keifer.
[Nanunukso ang mga lalaki sa Section E kay Jay-jay]
- Isa...
- Lahat kayo mukhang bobo.
- Dalawa...
- Nakakainis kayong lahat!
Tatlo!
Eto na!
Mwah! Mwah! Mwah!
Buksan ang iyong mga mata.
Baka gusto mo lang talaga ako
para halikan ka. hindi ba?
[Nanunukso ang mga lalaki sa Section E kay Jay-jay]
Ayan! Nakabukas ang mata ko!
Go lang, okay?
Nakakahiya, Jay. Kung hindi mo binuksan
mata mo, may show sana tayo.
[Nagtatawanan ang mga lalaki sa Section E]
Tara na dude. Umuwi na tayo.
Bye-bye. Bye!
Bye!
saan ito?
- Alin?
- Ano ang hinahanap mo?
Yung test paper ko.
Pinasa ko kay Sir Alvin kanina.
ano?
Hindi pwede yun! hindi ko pa
sinagot nya lahat!
Wala ka nang magagawa ngayon.
Nalampasan na namin ito.
What the hell?
Nagpahinga ako saglit, tapos na ang klase,
at ang aking mga papel ay naisumite na?
Ano ngayon ang sasabihin ko kina Auntie at Angelo?
Wag mo masyadong isipin.
Kumain ka na lang. Tikman mo ito.
Anong himala.
May sarili kang pagkain.
Dumating ito sa tamang oras
bago ako pumasok sa paaralan.
Hinatid ng Nanay ko
kaya kumuha ako ng para sa sarili ko.
Oh wow,
Salamat sa pag-aalok!
Paumanhin.
Bakit ang haba ng mukha?
asar lang talaga ako.
Wala man lang nakaisip na gisingin ako
bago isumite ang aking test paper.
Ginising mo ako pagkatapos ng lahat at ngayon
ipo-post nila ang mga grado sa publiko!
pasensya na po.
hindi ko namalayan. Akala ko ikaw lang
bumagsak sa iyong upuan.
Hindi ko alam na natutulog ka.
Gusto mo ng pancake?
meron ka ba?
ginagawa ko.
- Ngunit ang bagay ay ...
- Teka, ihagis mo muna ito.
Dito.
Nag-alok ka, ngunit hindi ito luto.
Iba ka talaga anak.
Tapos lutuin mo na lang.
Ay, oo! Mayroon kang mga kagamitan sa pagluluto dito!
- Jay, teka. Maalikabok lahat yan.
- Teka! Tingnan ko...
nasaan na yun?
Ah!
Ayan!
Kita mo?
Sige! Pwede na tayong magluto!
Ngunit paano natin ito lutuin?
Wala kaming mga mangkok o kahit tubig.
O kahit isang whisk!
At...
tada!
Mayo. Maaari mo bang hugasan ito?
Bakit?
Guys!
Magluluto si Jay-jay. Maglinis tayo!
Ako?
Oo.
- Narito, ilagay ito doon.
- Ito ay pumunta dito.
- Saan ito pupunta?
- Nagugutom na ako.
Mabilis na gumalaw!
Ci-N, bakit bigla akong naging responsable
para sa pagluluto? Akala ko magiging ikaw na!
By the way, saan mo nakuha ang lahat ng ito?
Sa bahay namin.
ha?
Hindi ba nagalit ang nanay mo
kailan mo dinala dito?
Hindi nila alam.
Hindi mo sinabi sa kanila?
ayos lang yan. Hindi nila gagawin
kahit alam na wala na.
Tapos na ba kayo?
Ayan, tapos na!
Okay? Laro na!
- Woah!
- Mabait, maganda.
Dapat ko bang ilagay ang lahat?
- Oo, itapon mo lahat.
- Excited na ako.
Isa. Punan ito.
Hanggang dito nalang?
Pare, magiging masarap.
Eto, gagawin ko.
Kung maglalagay tayo ng mas maraming itlog,
ito ay magiging mas masarap!
Bigyan mo ako.
Eto, kainin mo na!
[tumawa]
[nagdadaldalan]
Ikaw ang pinakamahusay, Jay.
Mamaya. Hindi ka ba masyadong excited?
ano yun?
Mukhang masarap yan!
Maaari ba tayong magkaroon ng ilan?
[Seksyon E nasasabik na mga chatter]
Hoy! Hindi mo ba nakikitang hinahalo ko pa rin ito?
Napaka-cranky mo.
Nasa period ka na ba?
Oo, ako nga! Gusto mo ako
sampalin kita ng napkin ko?
[Reaksyon ng mga lalaki sa Section E]
doon. Buti na lang pumunta.
Mangyaring sabihin sa akin na mayroon kang isang spatula.
Tada!
[Nagpapalakpak ang mga lalaki sa Section E]
Naghanda ka. Napakagaling, bata!
[Hina-hyp up ng Seksyon E si Jay-jay]
Guys, guys, guys.
Kukunin ko ang unang piraso.
akin ito!
- Bakit ikaw ang mauuna?
- Nandito ba si Eman?
hindi ko alam.
kasama kita kanina.
Perpekto. Ganyan ka magluto ng pancake!
- Ito ay ginawa nang may pagmamahal.
- Kulang sa pagmamahal.
Ang galing ko talaga dito.
Magiging maswerte talaga ang boyfriend mo.
sana ako nalang.
[Nanunukso ang mga lalaki sa Section E kay Jay-jay]
Dude, kumpleto na lahat.
Hoy, Jay-jay!
Ang pancake ay nasusunog.
Ay!
Ay hindi! Na-distract mo ako!
Bigyan mo ako ng space! Hindi ako makapagfocus.
Kailangan kong mag-isip ng maayos!
Ikaw ang may kasalanan.
Lumabas ka dito.
Ay naku. Nasira lahat.
Nasayang ang effort ko.
Nasunog lahat ng pancake.
Ito ay sa iyo. gutom ka,
tama ba? Nakita kitang nakangiti.
Ano ang maitutulong ko, Jay?
Ay, wala nang iba. Nasunog ito.
Kumuha ka na lang ng plato dyan.
Dito.
- Gagawin ko.
- Baliktarin ito.
Bigyan mo ako niyan.
Anong kalokohan ang ginagawa mo, Jay-jay?
Ang galing mo, huh.
Buti na lang nagpakita ka.
Tingnan mo si Yuri. Tumutulong siya.
Hindi tulad mo na puno ng pakulo.
[Nagdadaldalan ang mga mag-aaral]
Jay, tingnan natin grades natin.
Sige na. Alam kong nabigo ako.
Nandito ka na. Tara tingnan natin.
Hindi mo ako kailangang kaladkarin.
- Tingnan mo na lang mag-isa!
- Halika.
Halika na.
ha?
May sakit pa ba ako?
Woah.
99.9? Ano siya, alak na pumapatay ng mikrobyo?
Hindi ko alam na matalino siya.
Narito ang isa pang gradong pampatay ng mikrobyo.
Napakatalino! Paano sila
makakuha ng mga markang tulad nito?
Kailangan kong makausap ang batang ito.
Parang hindi niya ginawa
magsikap na makapasa.
Oh.
Ang ganda ng fashion style mo. Bagay sayo.
Hindi ito sa akin.
May nag-abot sa akin kanina.
kanina?
Oo.
Na-weirdohan ako.
Hoy!
Yung bag ko!
ha?
Binigay mo sa akin. Hindi sinabi na akin ito.
Ibinigay ito?
Anong meron dun?
Kaya kakaiba.
Halika.
nagugutom ako.
Sumama ka sa akin kay Miss
Lylia para bumili ng pagkain. Tara na.
Siya ba yun?
Oo, siya iyon.
Ninakaw niya!
Bata…
Nasaan ang pera ng aking kasintahan?
Hindi ko alam kung ano ang sinasabi mo.
hindi mo alam?
Hoy, hey, hey! Bitawan mo si Ci-N!
Huwag mag-butt in!
Ninakaw ng lalaking iyon ang pera ko!
Sigurado ka ba? May proof ka?
Siya lang ang nakahawak nito!
Nandoon ka!
Oo, ngunit ibinigay mo ang iyong bag sa kanya!
Sinungaling!
Huwag mo akong tawaging sinungaling!
Si Ci-N ay hindi gumagalaw kahit isang pulgada.
Paano niya ito nakawin?
wala akong pakialam!
Nakita mo bang kinuha niya ang bag mo at tumakbo?
Kinuha niya ang bag ko at kinuha niya ang pera ko!
Paano kung suntukin kita sa bibig?
Sige na!
- Gagawin ko talaga!
- Jay-jay, hayaan mo na lang sila!
Bitawan mo ako!
Ang isang ito ay karapat-dapat sa isang bugbog! asong babae!
Anong nangyayari dito?
Ninakaw ng lalaking ito ang pera sa bag ko!
Yuri...
Kasinungalingan! Wala siyang ninakaw!
- Bakit, nakita mo ba siya?
- Kumusta ka?
Ay naku...
Ci-N. Ginawa mo ulit?
wala akong ginawa.
Ikaw ay isang napatunayang magnanakaw,
noong nasa section ka pa namin.
Ginawa mo ulit?
So, magnanakaw ka talaga, ha?
Isang salita pa at sisirain ko yang mukha mo!
ano?
Ci-N.
totoo ba ito?
hindi naman.
kalokohan.
Walang ninakaw si Ci-N
at hindi niya kailangan.
Siya lang ang nakahawak sa bag ko.
May pera sa loob nito.
Kami lang ng boyfriend ko ang nakakaalam nito.
Tapos baka ninakaw ng boyfriend mo?
Fuck you!
Imposible.
Ninakaw niya ito for sure. Siya ang isa!
Alam mo, naiinis na talaga ako sayo.
Hayaan mong suntukin kita ng isang beses.
Jay...
Ikaw ang nag-udyok nito, hindi ba?
Inaakusahan mo ba ako?
Teka, teka. Wala na itong napupuntahan.
Magkano pera ang nawala mo, miss?
Dalawampung libo.
Ipaalam kay Keifer.
Dalawampu't limang libo. Nagdagdag pa ako ng kaunti.
Para sa abala.
Tara na babe.
Bakit ka nakikialam?
At ikaw.
Kung kailangan mo ng pera, magtanong ka lang sa iyong ina.
Huwag magnakaw.
- Ang gago mo! Sino ka sa tingin mo?
- Jay, itigil mo na yan!
- Ano ang impiyerno?
- Tayo na!
Bitawan mo ako, Yuri!
Ibalik mo ako! asar na asar ako!
Yuri! What the hell?
Ano bang nangyayari sayo Yuri?
Gusto ko lang siyang suntukin!
Yuri!
Tumigil ka!
Hoy!
May ninakaw daw si Ci-N.
Pinagtanggol siya ni Jay-jay.
- Sasaktan ko ang asong iyon!
- Nandito na sila.
Tumigil ka!
- Ilipat!
- Jay-jay, pwede bang tumigil ka na?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Wala siyang masabi.
Wala siyang ninakaw.
Alam mo sinabi na sa akin ni Rakki
tungkol sa insidenteng pagnanakaw mo.
- Ngunit ipinagkibit-balikat ko ito, sa pag-aakalang hindi ito malaking bagay!
- Jay!
- Dapat sinabi mo sa akin! Nakatulong sana ako sayo!
Akala ko pinagkakatiwalaan mo ako! Hindi ba tayo ST?
Dahil…
Natatakot ako na baka iba ang tingin mo sa akin.
Parang ganun diba?
Ang iyong unang impression sa isang tao...
Mahirap magbago.
Hindi mo ba napagtanto na ang pag-iingat
ang katotohanan mula sa akin ay mas masahol pa?
Para kang nagpapatunay
na totoo ang sinasabi nila!
Jay-jay!
Paumanhin...
Sorry, sorry.
Hindi ko sinasadya ang sinabi ko.
Baka galit lang ako sa sarili ko kasi
Hindi kita nagawang tulungan.
Dahil alam ko ang pakiramdam ng husgahan.
Ayos lang, iiyak mo lang.
nandito ako.
Nandito na tayo.
Nandito kaming lahat para sayo.
Wala akong ninakaw.
Maniwala ka sa akin.
naniniwala ako sayo.
Alam kong hindi mo magagawa ang ganyan.
Paumanhin...
Mas maganda kung iuwi mo si Ci.
Huwag ibaba ang iyong ulo.
Wala kang ginawang mali.
Hindi mo kailangang ikahiya.
Jay...
Oh?
Wag mong sabihin kay mama yung nangyari kanina.
ha?
Syempre. Hindi naman kami ganoon ka-close.
Hindi,
Hinding-hindi.
Magdudulot ito ng hemolytic reaction.
Nanay mo yun?
Ang ganda niya!
Syempre buntis siya.
Masyadong delikado.
Magkamukha kayo.
Subaybayan ang kanyang hemoglobin
at mga antas ng haptoglobin nang malapit.
- Hemoglobin? Ano ang sinabi niya?
- Oo.
malapit na ako.
- Ci-N.
- Nanay.
- Bakit ang aga mo umuwi?
- Hi.
- Umm, kasi...
- Oh. Paumanhin. Dr. Peralta, nagsasalita.
Okay.
Okay. Page Dr. Santos para maghanda
para sa isang emergency C-section.
Mabuti. Mabuti. Pupunta ako doon sa 10.
Makinig, kailangan kong tumakbo.
Ito ay isang emergency sa ospital.
Kung may mangyari,
kausapin mo na lang kapatid mo ha?
- Bye.
- Paalam.
Okay, go, go, go.
Bye, Nanay.
Sorry, Jay.
Hindi ako nakapagpakilala sayo.
ayos lang.
Mukhang busy ang mama mo.
Doktor ba siya?
Mm-hmm. Ganoon din kay Tatay.
Ganito ba palagi ang pamilya mo?
Busy sa lahat ng oras?
sabi ko sayo.
Hindi man lang nila ako mapapansin.
Nabanggit ng nanay mo kanina.
May kapatid ka?
Oo.
Cane, at ang kapatid kong si Cherry.
Wala din sila masyado.
Hindi mo ba ako iimbitahan sa loob?
Halika na. Kailangan kong tumae.
[Ci-N chuckles]
- Anong nakakatawa?
- Nakakadiri ka.
Hindi ka ba tumatae?
[Ci-N chuckles]
Halika na.
Wow ang ganda dito.
Syempre.
Ang ganda rin siguro ng toilet mo.
Iniiwasan mo ba ako?
Bakit ko naman gagawin yun?
Anyway. Kamusta si Ci-N?
Hindi ko na siya nakakausap simula nung araw na yun.
Hindi niya sinasagot ang mga tawag o text ko.
Hayaan mo na si Ci-N.
Lalapit siya.
Hindi ko lang alam kung kailan.
Paano mo nalaman?
Ganyan siya noong siya
unang pumasok sa Seksyon E.
Meron ka bang 25 thousand?
Sigurado ka bang gusto mo lang silang bayaran?
Ayaw mo bang malaman
sino ang nasa likod ng lahat ng ito?
Sinasabi mo bang naka-set-up si Ci-N?
Oo!
Ito ay isang frame-up.
Masyadong obvious para sa akin.
Masyadong kumpiyansa ang dalaga.
Kahit walang patunay.
So, anong plano mo?
Paano natin malalaman kung sino ang nasa likod nito?
Kung sasabihin ko ba, tutulungan mo ba ako?
Syempre.
Kahit ano para kay Ci-N.
Sige.
Aalis na kami ngayon.
ngayon?
Oo.
Akala ko ba gagawin mo ang lahat para kay Ci-N?
Hindi hanggang dito?
Syempre, pasok ako.
Tara na!
Kaya may dalawa akong suspek.
Freya Hidalgo at Mykel Mitchell.
Kung iisipin mo,
pareho silang galit sayo.
At malamang naisip nila
ng paggamit ng Ci-N para balikan ka.
Hindi lang sila.
Nandiyan din si Aries.
Pinsan mo si Aries.
Paano si Ella?
Wala sa picture si Ella.
Hindi niya magagawa ang ganoon.
Pero galit din sya sakin kasi
Nakialam ako kina Mica at Calix.
Hindi niya magagawa iyon.
[Nanunuya si Jay-jay]
At kilala ko si Ella. Okay?
Okay.
Kung sasabihin mo.
So, anong plano mo?
Sa totoo lang,
wala pa ako.
Tanga mo.
Wala ka man lang naiisip na plano?
meron ka ba?
Wala rin.
Anyway.
Bakit mo nasabi na galit sayo si Aries?
Well...
baka may problema ka sa pamilya?
Umm…
ito ay dahil sa video.
anong video?
Nakakuha ako ng isang video na naglalantad na ito nga
Freya na tinawag si Ella na isang patutot.
Ngunit nagalit si Aries.
Ginamit ko lang daw yung video
para magkalat ng poot kay Freya.
Sa halip ay nagalit siya sa akin!
Sinabi ba talaga ni Freya yun tungkol kay Ella?
Oo. Gusto mong makita ang video?
Hindi na kailangan.
ayos lang.
Sumasang-ayon ako sa iyo.
Unfair ang ginawa ni Aries.
Sumasang-ayon ka sa akin?
talaga?
Mm-hmm.
maganda yan.
Pwede bang ulitin mo yan
para makasigurado akong sumasang-ayon ka talaga sa akin?
Halika, sabihin mo ulit!
Hindi.
Tapos wag!
Ang galing talaga ng sasakyan mo, ha?
Kahanga-hanga.
Ano ang nakukuha mo?
Dito.
Kaya ano ang iyong plano sa pera?
Ahh...
Ibabalik ko kay Mykel.
Ngunit kung gagawin mo iyon, ikaw ay karaniwang
umamin na ninakaw ni Ci-N.
Oh, shit.
Hindi ko naisip yun.
Hindi ko talaga namalayan yun.
Ang galing mo talaga.
Tss.
Bobo.
Sige. mauuna na ako.
- Salamat dito.
- Teka, teka, teka.
Ano ang ibig mong sabihin "salamat?"
May utang ka sa akin.
Kailangan mong bayaran ako.
Oo, babayaran kita.
Ohhhh!
may idea ako.
Alam ko kung saan natin pwedeng gastusin ang perang iyon.
ha?
Sumakay ka na sa kotse. Sumakay ka na sa kotse!
- Nandito siya mam.
- Salamat po.
Anong meron, babe?
Bakit mo ginawa yun?
Anong ibig mong sabihin?
Kilala rin kita, Ella.
Alam ko kapag tapos ka na
isang bagay na labag sa iyong kalooban.
Nandito ba siya?
Galit lang ako sa pinsan mo.
Hindi ako pinapakinggan ni Mica
dahil sa kanya.
Kahit na masaya ako para sa kanya.
I still hate the fact that
hindi niya ako pinakinggan.
Bakit kailangan mong kaladkarin si Ci-N dito?
Akala ko kaibigan mo siya dati.
Aaminin ko...
Namimiss ko ang mga kaibigan ko sa Section E.
At isa na dun si Ci-N.
Kahit hindi niya ako binabati
kasing dami nitong mga araw na ito.
Magkaibigan pa rin ba tayo?
Baka...
ito ay dahil sa akin.
O baka naman dahil sa pangyayari
nangyari yun sa pagitan namin ni Keifer.
Pero hindi dahil sayo.
Sana yun lang ang dahilan.
Pero nung pumasok si Jay-jay sa picture,
naging instant best friends sila.
At alam mo...
Hindi naman sila ganoon.
Hindi naman sila ganoon ka-close sa akin.
Kaya ayan...
Alam ko na ang pag-target sa Ci-N
tatamaan si Jayjay kung saan mas masakit.
Alam mo...
hindi mo naman kailangan gawin yun diba?
Walang dapat i-insecure.
Lalo na kay Jay.
Hindi lumingon ang mga tao
ang kanilang mga likod laban sa iyo.
At kung gagawin nila...
Andito lang ako palagi para sayo.
Okay lang babe.
ayos lang.
Ako na ang bahala sa lahat ng ito.
We even cut classes for this plan of your plan.
Buong araw kaming nagmaneho!
Masyadong malayo ang lugar na ito.
Sigurado ka bang dito nakatira ang babaeng iyon?
Ano nga ulit ang pangalan niya?
Oo. Imelda.
Nandito siya.
Siya ay lumiban sa paaralan ngayon.
Sinabi sa akin ni Rory ang tungkol dito.
Paano mo nalaman na dito nakatira si Imelda?
Sinabi rin sa akin ni Rory.
Paano nakukuha ni Rory ang lahat ng impormasyong ito?
Anuman ang gustong malaman ni Rory...
Nakuha ni Rory.
Hmm?
Siya ay lumalabas.
Ano ba naman?
Anong ginagawa mo dito?
Stalker ba kayo?
Paano mo nalaman kung saan ako nakatira?
Pagwawasto. Mga stalker.
Dalawa tayo.
At hindi lang iyon ang alam natin.
Imelda, tama ba?
Alam din namin ang ginawa mo.
At ano yun?
Handa kaming bayaran ka
para sabihin sa amin kung sino ang naglagay sa iyo nito.
Sa tingin mo mabibili mo ako?
Napaka walanghiya.
Ano ang kinukuha mo sa akin?
gutom sa pera?
Ikaw ang nakikipagkaibigan sa isang magnanakaw.
Oh, pwede mo bang ulitin ang sinabi mo?
Jay...
Ikaw ang nakikipagkaibigan sa isang magnanakaw.
- Jay-jay...
- Ayan. inulit ko.
Masaya?
Alam mo, Imelda?
Parang bitchy ang pangalan mo.
- Kaya ikaw ay isa!
- Wala kang mapapala sa akin!
- Jay-jay, pakiusap!
- Bitawan mo ba ako?
Hayaan mo na! Susuntukin ko siya sa mukha!
Pwede bang tumigil ka na.
hindi ko gagawin!
Sumakay ka na sa kotse. Ako na ang magsasalita.
Ayaw mo bang tumulong
Ilibing ni Ci-N ang lahat ng kaguluhang ito?
Huminahon ka!
[frustrated ungol]
[Napabuntong-hininga si Keifer]
[Bumuntong hininga si Jay-jay]
Fucking shit.
Wow.
Huminahon ka.
Kita mo? Nabigo ka rin.
nasabi ko na sayo.
Isang suntok lang, matutuwa na ako.
Hindi mo ako binigyan ng kasiyahan.
Shhhhh.
Pwede bang tumigil ka sa pagtawa?
Masyado kang busog sa sarili mo
at ngayon kumukulo ang iyong dugo.
Inis na inis ako ngayon.
Maaari mo bang sabihin sa akin ang isang bagay? Distract ako.
Sabihin mo sa akin ang isang bagay.
Anong bagay?
Kahit ano!
Okay, okay!
Uhm.
Ah! Paano ito?
May itatanong ako.
May napansin ka ba sa test paper ko
kailan mo naisumite?
Ah.
ginawa ko yun.
anong ginawa mo
Iyong pagsusulit. sinagot ko ito.
ano?
Shit!
Baliw ka ba?
Ilalagay mo ako sa problema niyan!
Sa kabaligtaran,
mas maganda ang kalagayan mo ngayon.
Bakit ka ba nagagalit?
Nag-iisip ka ba ng maayos?
Paano kung may makaalam? Mababaliw ako!
Walang makakaalam.
Kaya pwede bang tumahimik ka na lang.
At magpahinga.
Ano ang pumasok sa iyong ulo?
Bakit mo ginawa yun?
Ahhh...
Nais mong gumawa ng isang bagay na maganda
para sa akin dahil sa ginawa mo.
Ang paghingi ng tawad ay hindi ko bagay.
Ganun din ang pagpapaliwanag.
Pero tama naman ako di ba?
alam ko na!
Ganun ba kahirap mag sorry?
Hindi mo ba natutunan ang tungkol dito?
Mag-sorry ka lang sa akin.
Tss.
Hindi.
Hindi ako humihingi ng tawad. Nasa ilalim ko.
Kahit ano.
Kailangan kitang makausap.
Ah.
Tungkol saan?
Nilaktawan mo ang iyong klase ngayong umaga.
hindi ba?
Sa tingin mo ba ayoko
may mga mata sa iyong paaralan?
At kasama mo si Keifer?
Angelo...
Kung magkaproblema ka ulit.
Makukuha mo talaga sa akin.
At paalala lang.
Uuwi na si Lola next weekend.
Angelo...
sa tingin mo okay lang?
Baka magalit pa si Lola sa akin.
Gusto niya rin ba akong makita?
Sa totoo lang, miss na miss ko na talaga siya.
Natatakot lang ako sa kung ano
sasabihin niya sa akin.
Pagkatapos ng lahat, ang kanyang puso
ang pag-atake ay dahil sa akin.
Nasa nakaraan na yan.
Kaya maging sa iyong pinakamahusay na pag-uugali.
Naranasan ko ang sarili kong pamilya
nakatalikod sa akin.
Hanggang ngayon, wala silang tiwala sa akin.
Ayoko niyan
mangyari sa isang kaibigang tulad ni Ci-N.
Kahit sa maliit na bagay na ito...
Sana mapapabuti ko ito nang kaunti.
Hindi mo pa ba alam?
Bawal dito ang Section E.
Ayan! 25,000 pesos!
ano ba naman
Iyan ang pera na ibinayad mo sa asong iyon!
Bakit mo ibinabalik sa akin?
Baka na-guilty sila?
At ibinalik ni Ci-N?
Hindi!
Hindi yan ninakaw ni Ci-N!
ginawa ko!
Oooh.
Sinusubukang maging bayani muli para sa Seksyon E.
Jay, alam kong kaibigan mo siya pero...
Huwag mong sisihin siya.
Sinabi ni Imelda na si Ci-N ang may gawa nito.
Pero hindi talaga si Ci-N.
Ako ang kumuha
ang bag at ibinigay kay Ci-N.
Hindi ko alam kung bakit hindi niya napansin
na ako ang nagbibigay sa kanya.
Paano mo nalaman na may pera sa loob?
Narinig ko... yung dalawa
pinag-uusapan nila ito.
Bakit mo ito ninakaw?
Makahingi ka na lang ng pera kay Angelo.
Ayoko nang mabigatan pa si Angelo.
Gayundin...
Nabulag ako sa pera.
Hindi ko alam guys.
Parang defensive ka.
Kung gayon. Kung gusto mong ikaw ang may kasalanan,
kung gayon.
Ikaw ang magnanakaw.
tama yan!
Hay naku.
Makatas iyon.
Ano ang iniisip mo?
Bakit?
Nag-live ka sa Facegram.
Pero hindi talaga si Ci-N.
Ako ang kumuha
ang bag at ibinigay kay Ci-N.
Hindi ko alam kung bakit hindi niya napansin
na ako ang nagbibigay sa kanya.
Paano mo nalaman na may pera sa loob?
Ang palihim talaga nitong si Freya.
Bakit mo ginawa yun, Jay?
Nilagay mo ang sarili mo sa gulo.
Gusto ko lang pumunta ka
bumalik sa dati mong sarili.
Pero ikaw naman?
Paano ang mga bagay na sasabihin ng mga tao?
Jay, ang internet ay forever.
Wala akong pakialam sa kanila.
Ako ang pinag-uusapan natin. kakayanin ko.
Dumaan ako sa mas mahihirap na bagay noon.
Ang bagay na ito ay isang lakad sa parke.
Kaya ngumiti ka ulit, Ci.
Salamat, Jay!
Super salamat, Jay!
[Tumawa sina Jay-jay at Ci-N]
Ngumiti ulit, okay?
Maayos na ang lahat ngayon.
na-touch ako.
Matagumpay na natanggal!
Sige. Kailangan kong umamin.
Ang galing mo talaga dito Edrix.
Oo, sir.
Siguradong naguguluhan si Freya
ngayon dahil na-delete na ang upload niya.
Kaya?
May balak ka bang sabihin kay Jay-jay na...
ikaw ang nag delete ng video?
Kuya...
for sure additional points yan
para sa iyong mga plano sa paggawa ng kanyang mahulog para sa iyo.
Ibig kong sabihin, isipin mo ito.
Anong nangyari
sa ulo mo?
ha?
sagutin mo ako!
ano?
Angelo...
Jay-jay, kung kailangan mo ng pera,
maaari kang magtanong palagi sa amin.
Problema lang ang ginagawa mo.
At tinatawag mo ang iyong sarili na isang babae?
Nanay, Aries.
Kung tapos ka nang kumain,
Gusto kong makausap si Jay-jay. Mag-isa.
Ikaw! Sabihin mo sa akin ang totoo!
O gusto mo ako
alam sa ibang tao?
Okay, fine.
- Hello, Keifer.
- Angelo?
Huh? Keifer? Bakit nasa kanya ang kanyang numero?
- Alam kong out of the blue ito.
- Tungkol ba ito kay Jay-jay?
Oo.
Gusto ko lang malaman.
Maaari mo bang ipaliwanag ito sa akin?
Tungkol ba ito sa video?
Sinubukan ni Jay-jay na maging bida muli
para linisin ang pangalan ni Ci-N.
Pero haharapin ko ito.
Inalis ko na ang video.
Iyon lang ba?
Okay.
Hindi, iyon lang.
Papalampasin ko ito.
Ngunit huwag nang ulitin!
Hindi ka bayani.
Lola!
Oh!
tumangkad ka na.
- Hi! kamusta ka na?
- Namiss mo ba ako?
Syempre. Pumasok ka, pumasok ka sa loob.
Hindi ka ba naiinip sa pagpunta dito?
Oh hindi, ito ay medyo kaibig-ibig.
- Lola.
- Maayos ako sa buong oras.
- Oh, kumusta ka, apo?
- Hi, Lola.
- Medyo matangkad ka na.
- Hello, Auntie.
Jenny, nasaan ang kambal?
Naku, hindi namin sila pinayagan.
Masyado silang rowdy.
Buti na lang at wala ang kambal na iyon.
Magiging sakit lang sila sa aking pwet.
Nasaan si Jay-jay?
Nami-miss din ba ako ni Lola?
Ay oo. Nasaan ang babaeng iyon?
Anong meron sa tono na iyan?
Kaya, galit din si Auntie Jenny sa akin.
Sa tingin niya ay pabigat ako, tulad ng nanay ko.
Makakuha ng sariwang hangin, malamang.
si Ruth.
- Tawagan mo siya.
- Okay sir.
Sinabi sa akin nina Allan at Allen na si Jayjay
may kumakalat na video sa paligid.
Inamin niyang nagnakaw siya ng pera.
- Jay-jay, hinahanap ka ni Sir Angelo.
- Pupunta ako mamaya.
- Halika.
- Mamaya.
Baka pwede niyang ipaliwanag sa amin.
Huwag mo siyang kampihan, Inay.
nasabi ko na sayo
para ibalik siya kay Jenna.
Hayaan siyang mabigatan ng sarili niyang anak.
Wag mong sabihing ganyan.
Problemado ang batang iyon.
Eksakto.
Kung ganoon siya ka-problema,
pagkatapos ay hayaan siyang humingi ng tulong sa pag-iisip.
Si Jay-jay ay hindi nababagabag sa pag-iisip.
Pero aminin mo.
Kailangan niya ng tulong.
Therapy.
Gemma,
dapat mong isaalang-alang ito.
Siya ay marahas at mapangwasak.
Masyadong marahas ang kanyang mga kilos.
Pag-iisipan natin.
Anyway, Inay.
Gusto mo bang magpahinga ng kaunti?
- Oh...
- Lola.
Hello.
Kamusta ka na Jay?
ayos lang ako. Masaya ako dun
mas maganda ka na ngayon.
mauuna na ako.
May pupuntahan ka ba?
Oo.
Hindi lang siya isang freeloader,
ngunit isang gastusin din. Nakakahiya.
Hayaan mo siya.
Mag-ingat ka.
Oo.
Inay?
Gusto mo bang magpahinga?
- Inay?
- Hindi, mananatili ako dito.
- Gusto mo bang kumain?
- Ayos ka lang ba?
Mananatili ako dito.
Bakit ganito?
Bakit nila ako kinakausap ng ganyan?
Hindi ba ako maaaring magbago para sa ikabubuti?
Parang ganun diba?
Ang iyong unang impression sa isang tao...
Mahirap magbago.
Huwag ibaba ang iyong ulo.
Wala kang ginawang mali.
Hindi mo kailangang ikahiya.
Maganda
Hi, ginang. Welcome po.
Mesa para sa isa, Ma'am?
- Oo.
Dito, Ma'am.
salamat po.
[Nagre-react ang mga babae]
I-secure ang iyong mga bag.
I'll have one sparkling calamansi.
Sparkling calamansi.
Ma'am, yun lang po ba?
Oo, yun lang.
- Sige.
- Dito.
Makukuha ko ba...
One sparkling calamansi. Paparating na.
Waiter! Waiter.
Oo?
- Waiter.
- Oo, ginang?
Yung babaeng pinapasok mo lang sa loob ng cafe.
Yung isa dyan.
Nag-viral siya dahil sa pagnanakaw
20 thousand pesos sa school, at...
Hindi kami komportable na kasama siya.
Maaari mo bang hilingin sa kanya na umalis?
Sige po, Ma'am. humihingi ako ng tawad.
salamat po.
- Deserve niya iyon.
- Anong walanghiyang asong babae.
Ma'am, excuse me.
Ma'am, humihingi ako ng tawad pero
kailangan mong umalis sa cafe.
ha?
Nagreklamo ang iba naming mga customer na sila
hindi ako kumportable na nandito ka.
Humihingi ako ng tawad, Ma'am.
Magkano ito?
Okay lang po Ma'am.
Wala kang kailangang bayaran.
Hindi mo na kailangan.
- Sige.
- Humihingi talaga ako ng tawad, Ma'am.
Manatili dito.
Yuri?
Babayaran ko ang kabuuan ng cafe
kita para sa araw.
Hoy!
Doblehin ko pa kung gusto mo.
Kasama ang iyong suweldo.
Paalisin mo na lang lahat ng customer dito.
Lalo na yung mga mapanghusga.
ano?
O baka naman...
mas gusto mo na ako ang mag-ulat
ang pangyayaring ito sa aking lolo.
Isa akong Hanamitchi.
Kaso lang hindi mo alam.
Sir Hanamitchi, I'm very sorry.
Nakuha mo na. Humihingi ako ng paumanhin, Ma'am.
Baliw ka ba?
Mga baliw tungkol sa katahimikan.
Kailangan mong umalis dito,
Ma'am, pasensya na
Umupo ka.
Ma'am, excuse me,
ngunit kailangan ninyong umalis lahat.
- Ito ay utos ni Mr. Hanamitchi.
- Tara na girls.
Paumanhin.
Ma'am, sir. Oras na para umalis.
Humihingi kami ng paumanhin.
doon.
Kapayapaan sa wakas.
Kailangan mo ba talagang gawin iyon?
Oo.
Menu please.
Sir.
Bigyan mo ako ng isa nito.
Ito. At ito.
At pati na rin ang order niya.
Oo, sir.
Salamat, Ma'am.
Humihingi ako ng tawad sa nangyari.
Iba ka talaga,
hindi ba, Yuri?
ha?
wala.
Salamat, bagaman.
Hey.
Salamat sa ginawa mo.
Ngunit ano ang iyong layunin dito?
Bakit mo inupahan ang buong coffee shop?
Naiinis ako kapag binu-bully ka.
wala.
High ka ba?
Ano ang ibig mong sabihing "mataas?"
wala.
Paumanhin, Sir Hanamitchi.
Ginang. Eto na po ang order nyo.
Enjoy your meal, Ma'am. Sir.
salamat po.
Dito. Kumain ka na.
Ganda ng timing. gutom na gutom na ako.
may boyfriend ka na ba?
ha?
Nahuli mo ako sa isang iyon.
Nagtatanong lang naman ako.
ano yun?
pasensya na po. Nasugatan ko siya.
Anong nangyari?!
Jay? Ipikit mo lang ang iyong mga mata. Isara ito.
Boyfriend mo ba siya?
- Ano—
- Huh?
Hindi, Lola.
Classmate ko siya.
Anong ginagawa mo dito?
Aries.
[Nagreact si Aries sa sakit]
Hindi ka maaaring maging walang galang sa iba!
Sino nga ulit ang mga magulang mo, Yuri?
Yumori at Yakito Hanamitchi.
Oh. Hapon.
Walang iba ang na-hack ng account ni Freya ng...
[Ang mga lalaki sa Section E na nagpapatunog ng drum roll]
Edrix.
Knight.
[Nagtatawanan ang mga lalaki sa Section E]
Paano kung salamat?
tama yan.
Bakit hindi ka magpasalamat kay Keifer?
- Huwag maging hard-to-get.
- Magpasalamat ka lang.
Teka! Napakaingay niyo lahat!
Bakit mo ako pinipilit?
May rice cooker ka dito, di ba?
Huwag hawakan ang mga iyon.
Kanino ang mga iyon?
Kay Eman ito.
nasaan siya? Bakit hindi siya pumapasok sa school?
Doon sa restaurant nila.
Narinig kong nalugi ang kanilang negosyo,
kaya naman kailangan niyang magtrabaho.
anong ginagawa mo
salamat po.
Kami ay tutulong dito.
ano?