សូមទោស ខ្ញុំត្រូវទម្លាក់ Keiren ជាមុនសិន។
អរគុណដែលនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
អ្នកក៏ចូលរួមដែរ Yuri?
តើពីរនាក់នេះចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Jay អ្នកមិនបានឆ្លើយតបទេ។
Ci-N ចាំខ្ញុំ!
ប្រកាសថ្នាក់។
សាកលវិទ្យាល័យ Hemilton កំពុងអញ្ជើញយើង។
តើសាកលវិទ្យាល័យ Hemilton មានអ្វីខ្លះ?
អ្នកដែលចង់ចុះឈ្មោះ,
ពួកគេឆ្លងកាត់តម្រូវការរបស់ពួកគេនៅលើដំណើរកម្សាន្ត។
ជេ?
ឌឺវ អ្នកអវត្តមានម្តងទៀត។
តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅ Kingsground។
Kingsground?
- Yuri Boy ។
- តើខ្លានៅទីនោះទេ?
យូរី!
ចែ!
Drew តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកប្រយុទ្ធ។ ដូចកាលចាស់។
តើអ្នកលេងល្បែងនៅទីនេះទេ?
សុំទោស Jay
ខ្ញុំមិនគួរហៅអ្នកទេ។
ការ​ប្រយុទ្ធ​នោះ​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់។
អ្នក​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​, Yuri ។
Yuri តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើវាមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវការប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំសុំទោស Jay ។ សន្យា,
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកទីនេះម្តងទៀតទេ។
ចែ!
ខេហ្វ!
គ្រាន់តែបិទមាត់។ កាន់របស់ខ្ញុំ
ដៃហើយត្រៀមខ្លួនដើម្បីរត់។
ហ៎?
ដូច្នេះ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​គ្រាន់តែ​បិទ​មាត់
កាន់ដៃខ្ញុំ,
ហើយត្រៀមខ្លួនដើម្បីរត់។
ហ៎?
សួស្តី
សួស្តីស្រីៗ។
តើខ្ញុំអាចសុំការអនុគ្រោះពីអ្នកបានទេ?
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំចង់ស្នើឱ្យមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំនៅយប់នេះ។
តើគាត់និយាយអ្វី?
សំណព្វរបស់នាងគឺកង់សាឡាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងនឹងមិនធ្វើវាទៀតទេ។
ប្រហែលជាយើងអាច...
បាទ អ្នកអាចកាត់ជាជួរបាន។
- ពិតទេ?
- មម។
អរគុណ!
ស
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក!
សូមសំណាងល្អ។
នាងពិតជាសំណាងណាស់ដែលមាននរណាម្នាក់នោះ។
សុខចិត្តធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីក្តីស្រលាញ់របស់គាត់។
ទោះខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នក...
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងក្លាយជាប្តីដ៏ល្អ។
ខ្ញុំមានបញ្ហាដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Angelo អាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
ក្លែងបន្លំហត្ថលេខារបស់គាត់នៅលើលិខិតអនុញ្ញាតរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនយល់ព្រមអនុញ្ញាត
ខ្ញុំទៅសាកលវិទ្យាល័យ Hemilton?
នេះ​ជា​សកម្មភាព​សាលា​មិន​មែន​ជា​ការ​កម្សាន្ត​ទេ—
ហេ!
ចឹក! គាត់ធ្វើដូចកូនក្មេង តោះទៅ។
តើ... Mayo ជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ហេតុអ្វី?
តើអ្នកលោតភ្លាមៗទេ?
អុឹម… កាពូរ។
កា… អ្វី?
Kapour ។ វាជាសកម្មភាព
កន្លែងដែលអ្នកលោតឆ្លងកាត់ជញ្ជាំង។
តើ​វា​ពិត​ជា​ហៅ​ថា Kapour មែន​ទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចាំវាខុសគ្នា។
អ្នកបានគិតនៅគ្រប់កន្លែងទាំងអស់។
ធ្វើវានៅទីនេះ ហាស?
មើលនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើរទេះ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
- ត្រជាក់មែនទេ?
- បាទ ល្អណាស់។
អ្វី?
សស!
Tss មុខរបស់អ្នក។
ឈប់សម្លឹងមើល។
តើ​អ្នក​ក្រៀម​ក្រំ​មែន​ទេ?
ហ៎?
អ្នកកំពុងឡើងក្រហម។
Fuck បិទ! ខ្ញុំមិនមែនទេ!
តើអ្នកអាចឈប់ជេរបានទេ?
ខ្ញុំចង់ដាក់បណ្តាសាដូច្នេះខ្ញុំនឹង។
Fuck អ្នក! អាហ្នឹង! ចឹក!
ល្ងង់! អាស! សត្វ!
អ្នកម្តាយក្មេក!
ចុយ! កូនឆ្កេញី!
អុញ... យ៉ាប់!
មាត់របស់អ្នកពិតជាកខ្វក់ណាស់។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសម្អាតវាឱ្យអ្នកទេ?
ហេតុអ្វី? តើអ្នកស្អាតទេ? អ្នកមិនជេរទេ?
បន្ទាប់មកសម្អាតមាត់របស់ខ្ញុំផងដែរ។
យើងអាចសម្អាតវាជាមួយគ្នា។
ហ៎?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
អ្នកមិនចង់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាហាក់ដូចជា
អ្នក​កាន់​តែ​ឡើង​ក្រហម?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
វាគ្រាន់តែដោយសារតែកំដៅ។
អាហ៎។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងក្តៅ?
អាស!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
បើប្រើពាក្យប្រមាថ
ម្ដងទៀត...
ខ្ញុំនឹងថើបអ្នក។
តើអ្នកយល់ទេ?
ហ៎?
ធ្វើ...
អ្នក...
យល់?
បាទ។
ល្អ
មិនអីទេ។
ចុយ!
តើ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជេរ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​គាត់​ពី​ឥឡូវ​នេះ​ទេ?
ប្រុសៗ!
សេចក្តីប្រកាសដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងត្រូវជួសជុលខ្លួនឯង
ឡើងឥឡូវនេះ ឬផ្សេងទៀត
យើងនឹងមិនអាចទេ។
ទៅសាកលវិទ្យាល័យ។
មិនអីទេ តោះ!
មក!
ជួសជុលខ្លួនឯង។
- ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
- ខ្សែករបស់អ្នក!
Jay តើអ្នកធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ដែរ​បង។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ល្អណាស់!
អូបាទ។
នៅទីនោះ។
វាមិនអីទេ។
សូមអរគុណលោក Jay ។
- ជួសជុលរបស់យើងផងដែរ Jay ។ សូម។
-ពួកយើងក៏អញ្ចឹងដែរ បើមិនអីទេ?
ព្រះអើយ! មកទីនេះ។
ត្រជាក់, ត្រជាក់។
របស់ល្អ មីង ជីម៉ា បានបង្រៀនខ្ញុំ
របៀបធ្វើវាមុនពេលចាប់ផ្តើមសាលា។
អូមិនអីទេ!
មួយនេះ? នេះផងដែរ?
មិនបាច់ទេ អ្នកមិនអីទេ។
សូមអរគុណលោក Jay ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួសជុលឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក។
មុនពេលទៅសាលារៀន?
- សុំទោស។
- ហ្គោស។
កុំស្លៀកពាក់ខ្លួនឯង
គ្រាន់តែសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់វា។
ធ្វើ​ឱ្យ​ស្អាត​!
ខ្សែក​របស់​អ្នក​ខូច​ទាំង​អស់។ ហើយអ្នក។
មិនដឹងពីរបៀបចងវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ។
បាទ នោះហើយជាវា។
យើងមើលទៅល្អ មើលទៅផ្លូវការ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ
មិនអីទេ។
អ្នក​បែក​ញើស​ហើយ។
លេខសម្គាល់របស់បង ជួសជុលវា
ឡូយ! ស្តេចនៃ Assholes ដឹង
របៀបពាក់ក្រវ៉ាត់ក។
- អ្នកត្រូវការជំនួយ?
- បាទ សូម។
មកទីនេះ។
ហេ Blaster រូបសញ្ញាគួរត្រូវបានមើលឃើញ។
ម៉ែ! តើនោះជាសញ្ញាថើបមែនទេ?
ទេ!
នោះជាស្នាមថើបមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា មិនមែន Jay
សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងមិនមើល... សត្វល្អិតខាំរបស់អ្នកទេ។
ជួសជុលឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក។ អ្នកមើលទៅដូច
អ្នកមកពីកន្លែងបញ្ចុះសព។
អ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
តើនេះមិនអីទេ?
អីយ៉ា! អ្នកល្អណាស់។
អ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវា។
ជាការពិតណាស់។ គ្រាន់តែមើលរឿងនេះ។
វាមិនទាន់រួចរាល់ទាំងស្រុងទេ។
ហេតុអ្វី?
មើលកអាវរបស់អ្នក។ វាត្រូវបានបត់ឡើងលើ។
មកទីនេះ។
នៅទីនោះ។ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវជួសជុលវា។
ប្រហែល​ជា​ល្អ​ជាង​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​ប្រចាំ
ទស្សនាសាកលវិទ្យាល័យសម្រាប់អ្នកដើម្បីមើលទៅល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​សមរម្យ។
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំតែងតែមើលទៅសមរម្យ!
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់។
- ប៉ុន្តែល្អណាស់បងប្រុស។
- វាល្អណាស់។
យ៉ាប់!
សិស្សបានទៅឡានក្រុងរួចហើយ។
តោះ!
ពួកគេកំពុងរង់ចាំយើង!
រង់ចាំបន្តិច។
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបចងនេះទេ។
- អញ្ចឹង ហ្វ...
- អូ។
F-សំណាងល្អឯកសណ្ឋានរបស់ខ្ញុំគឺពណ៌ស
វាជាពណ៌នៃឯកសណ្ឋានរបស់យើង។
យើងនឹងទៅ Hemilton...
ពីមុនមិនអីទេ? ខ្ញុំបានឃើញវា។
ហ៎?
អ្នកមិនបានពិនិត្យរបស់ខ្ញុំទេ។
មក​ដល់​ហើយ!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
មើលទៅអ្នកបានទៅធ្វើសង្រ្គាម។
តើអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
សុំទោស។
វាជាកំហុសរបស់អ្នក។
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
អ្វី?
ពាក់អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នក។
សូម្បី​តែ​មិន​អាច​ពាក់​អត្តសញ្ញាណ​ប័ណ្ណ​របស់​អ្នក​បាន​ត្រឹមត្រូវ?
នៅទីនោះ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកពាក់ឯកសណ្ឋាន។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់សាកលវិទ្យាល័យ Hemilton ។
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាបានដោះស្រាយ
ចុះយើងនឹងចាប់ផ្តើមការតំរង់ទិស។
- សិស្សានុសិស្ស សូមបំពេញកន្លែងទំនេរឥឡូវនេះ។
- តោះនិយាយគ្នាលេងពេលទៅដល់ផ្ទះ។
ហើយសម្រាប់អ្នកចង់បន្ត
វគ្គគ្រប់គ្រងសណ្ឋាគារ និងភោជនីយដ្ឋាន
យើងនឹងចាប់ផ្តើមការតំរង់ទិសរបស់យើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេសិស្ស។ សម្រាប់
អ្នកដែលឈរ...
- មិនអីទេសិស្ស។ សម្រាប់អ្នកឈរ...
- ចា! A Mariano,
- សូមតាំងចិត្តចុះ។
- តើគាត់ជាសាច់ញាតិរបស់អ្នកទេ?
នេះជាអ្វី?
គាត់ហាក់ដូចជាធ្លាប់ស្គាល់។
វាដូចជាខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅកន្លែងណាមួយរួចហើយ
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែមិនអាចចាំបាន។
ខ្ញុំនិយាយម្តងទៀតសម្រាប់សិស្សទាំងនោះ
អ្នកណានៅឈរ,
សូមដោះស្រាយជាបន្ទាន់។
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ Jay?
អ្នក​ស្ងាត់​តាំង​ពី​មុន​មក។
គ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែអស់កម្លាំង។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នកបានរំភើបជាច្រើនថ្ងៃ,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកពិតជាអាប់អួរណាស់។
តើ Percy នៅតែរំខានអ្នកទេ?
ទេ គាត់មិនទាក់ទងខ្ញុំទៀតទេ។
តោះអង្គុយចុះ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះជាមួយ Rakki ។
គ្រឿងបរិក្ខារទំនើបៗរបស់យើង...
សួស្តីរ៉ាគី!
[អ្នកនិយាយបន្ត]
សួស្តីរ៉ាគី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺត?
ចែ! ចែ! ចែ!
ស្មានថាម៉េច?
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក!
តាដា!
អ្វីដែល Felix ឆ្លងកាត់គឺពិបាក
- ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាល្អឥឡូវនេះ។
- មើល។ ពិនិត្យមើលវាចេញ!
ការថែទាំរបស់ឪពុកម្តាយគឺពិតជារឿងធំណាស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តសម្រាប់គាត់។
តើនេះជាអ្វី?
- ទៅមុខ! មើលវា។
- ប៉ុន្តែតើខ្ញុំនឹងជួបរឿងនោះនៅពេលណា?
ពួកគេកំពុងស្នើសុំឱ្យអ្នក។
ចុះហត្ថលេខាលើអាហារូបករណ៍ varsity?
បាទ ជេ!
- អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺដោយសារតែអ្នក! អរគុណលោក Jay!
- អីយ៉ា!
អស្ចារ្យណាស់! ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក!
អរគុណច្រើន!
ហេ!
Felix ត្រូវបានស្នើសុំឱ្យចុះហត្ថលេខា
អាហារូបករណ៍ varsity!
ពិតទេ? ល្អណាស់បងប្រុស
អរគុណបងប្រុស
តើអ្នកអាចរក្សារឿងនេះបានទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជាបាត់បង់វាហើយ។ សូម។
សប្បាយណាស់។
- អស្ចារ្យមែនទេ?
- សូមអរគុណលោក Jay ។
- នោះហើយជាខ្ញុំ។
- មកពីអ្នកបានលូកដៃម្តងទៀត។
- របស់ល្អចេញមកហើយមែនទេ?
- ក្រោកឡើង។
[ផ្នែក E ក្មេងប្រុសនិយាយលេង]
ខ្ញុំទទួលបានអាហារូបករណ៍!
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់សម្រាប់អ្នក។
សម!
[សិស្សនិយាយលេង]
ខ្ញុំមើលទៅសង្ហាមែនទេ?
ឈប់សិន!
តើពួកគេនៅឯណា?
ខ្លះ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទឹក
អ្នកផ្សេងទៀតនៅលើឡានក្រុងរួចហើយ។
ពួកគេចំណាយពេលយូរណាស់។
បងប្អូនយើងគួរតែរំលងឡានក្រុង។
រំលងវា។
សម្រាប់ការពិត។
បុរស ពួកយើងអាចទៅជប់លៀងយប់នេះ។
អូ តាមពិតទៅ?
បងប្អូនអើយ ខ្ញុំបានលេខបី។
យូ!
យល់ព្រម មើល។
គាត់គឺជាបុរសនៅលើ
រូបភាពនៅក្ដារខៀន។
ចាំខ្ញុំចុះ?
មិនអីទេ អ្នកអាចឈប់បាន។
មក។
Jasfher?
Jasfher Mariano?
ចុយ!
ខ្ញុំបានយកក្មេងស្រីទាំងអស់ចេញពីទីនេះ។
[ក្មេងប្រុសនិយាយលេង]
- ប្រុសៗ តោះទៅ។
- ចុះអ្នកវិញ Keif?
ប្រយ័ត្នបុរស។
- តើអ្នកនឹងទៅមុខទេ?
- មែនហើយអ្វីដែលរ៉ូរីចង់បាន។
[ក្មេងប្រុសនិយាយលេង]
រហ័ស!
អូ!
តើមានអ្វីខុស?
- តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
- គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​យើង​ចូល​ទៅ​ជិត​និង​ពិនិត្យ?
មក។ តោះទៅ។
ប៉ា?
ជេ.
តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
ជេ.
ខ្ញុំបានរង់ចាំនៅពេលនេះ។
តើខ្ញុំអាចឱបបានទេ?
ចា...
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំសុំទោស។
Jay ខ្ញុំសុំទោស។
អត់ទោសឱ្យឪពុកអ្នក។ សូមអភ័យទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាទេ។
ប៉ា…
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
បាទ។
កុំប្រកាន់អី ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកកូន។
លែង Jay-jay!
Aries ។
ចេញអោយឆ្ងាយ!
ប៉ា!
Aries ។
ខ្ញុំ​ថា​ចេញ​ទៅ!
អ្នកមានកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Angelo
កុំ​មក​ជិត Jay-jay!
អញ្ចឹងតើនេះជាអ្វី?!
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅប៉ូលីសទេ? ហ៎?!
កិច្ចព្រមព្រៀង?
ប៉ា ចាំ!
Jay-jay ស្នាក់នៅទីនេះ។
លែងខ្ញុំ Aries!
ប៉ា!
ចាំមើល!
- Aries លែងខ្ញុំទៅ!
- ចា !
Aries ។
ប៉ា ចាំ!
Aries អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
Aries អនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
ប៉ា!
ស្នាក់នៅទីនេះ។
-ប៉ា!
- ចា!
ប៉ា!
Aries!
Jay តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ជេ.
តើអ្នកមិនអីទេ?
ប៉ា...
តើ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នោះ​អំពី​អ្វី? តើអ្នកដឹងទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំត្រូវទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនធ្វើ
ចង់ឱ្យខ្ញុំទៅទីនោះ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាច
ផ្តល់ហេតុផលត្រឹមត្រូវណាមួយ?
ខ្ញុំបារម្ភប្រសិនបើអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ។
ចុះ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង?!
Jay នោះមិនមែនជាចំណុចនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីចំណុចរបស់អ្នកទេ!
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ពន្យល់អ្នកនឹងមិនទទួលបានវាទេ។
ប៉ុន្តែវាជាសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំក្នុងការដឹង!
គាត់ជាឪពុករបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំបានស្វែងរកគាត់ពេញមួយជីវិត!
ខ្ញុំចង់ឃើញគាត់អាក្រក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាចេញពីខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែល
នឹងពន្យល់រឿងនេះដល់អ្នក។
មីងជេណានឹងនៅទីនេះនៅថ្ងៃស្អែក។
សួរនាងអំពីវា។
កុំអោយនាងមកទីនេះ!
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញនាងទេ។
Jay នាងនៅតែជាម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញនាងទេ!
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវរកឪពុកខ្ញុំនៅឯណាទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺជើងរបស់ខ្ញុំ
ដូចម្ដេចបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
ហើយថាខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់និយាយជាមួយ។
ដូច្នេះ
តើមានអ្វីកើតឡើងដែលអ្នក
បញ្ចប់នៅមាត់ទ្វាររបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានជិះកង់ជុំវិញ។
ម៉េចដឹងថាខ្ញុំនៅខាងក្រៅ?
ខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកជាអ្វី...
ការងាររបស់ឪពុកម្តាយ?
ហ៊ឹម...
គ្មាន។
ហឹម?
តើវាអាចទៅរួចទេ?
អេ...
ផ្ទះរបស់អ្នកធំណាស់។
វាមិនអាចថាវាគ្រាន់តែជា
ប្រគល់ឱ្យពួកគេ?
គ្មាន​អ្នក​ណា​ឲ្យ​ផ្ទះ​នេះ​ទៅ​គេ​ទេ។
ព្រោះវាជារបស់ខ្ញុំ។
មានតែរបស់ខ្ញុំ។
ហ៎?
ពួកគេមិនរស់នៅទីនេះទេ។
ព្រោះ…
ខ្ញុំមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទេ។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
តើពួកគេនៅឯណា?
ម៉ាក់ខ្ញុំ.. ស្លាប់ហើយ។
ពុកអើយម៉ែអើយ
រវល់ជាមួយប្រពន្ធថ្មីរបស់គាត់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បណ្តេញ​ពួកគេ​ចេញ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​មុខ​គេ។
មានសំណួរផ្សេងទៀតទេ?
សុំទោស។
អ្នក?
តើគ្រួសាររបស់អ្នកមានរឿងអ្វី?
អ្នកបានឃើញវាកាលពីម្សិលមិញ។
អ្នកដឹងថាអ្នកអយុត្តិធម៌។
អ្នកសួរខ្ញុំច្រើនសំណួរ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនឆ្លើយខ្ញុំទេ។
ចុះរឿងនេះ?
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចគេចបានទេ តោះលេងហ្គេម។
ការពិតឬហ៊ាន?
ហ៎?
អ្នកពិតជាចៃដន្យណាស់។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
អ្នកអាចបង្ខំខ្ញុំឱ្យធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំ។
វាងាយស្រួលណាស់។
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
អ្នកមានសញ្ញាសម្គាល់មែនទេ?
សំណួរទី 1 ។
តើម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ជាមួយប្តីថ្មីរបស់នាង។
អ្នកមិនស្វែងរកនាងទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ស្វែង​រក​អ្នក​ដែល​មិន​អាច​
សូម្បីតែការពារខ្ញុំពេលយើងនៅជាមួយគ្នា?
វេនរបស់អ្នក។
តើមានឱកាសទេដែលអ្នក
ហើយ Aries នឹងបង្កើត?
ចូលមកជិត។
កាន់តែជិត។
តើនេះពិតជាលទ្ធផលមែនទេ?
ដូច្នេះក្មេង។
អនុញ្ញាតឱ្យវារអិល។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​នូវ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ។
អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា។
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។ អ្នកមិនបានឆ្លើយទេ។
តើរឿងអ្វីនៅពីក្រោយក្រវិលរបស់អ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែពាក់វា?
វាជារបស់ម្តាយខ្ញុំ។
តើអ្នកចាប់ផ្តើមពាក់វានៅពេលណា?
នៅពេលដែល... យើងគិតថា Percy បានស្លាប់។
ខ្ញុំគ្មានអ្នកលួងលោមខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​បន្ទប់​របស់​នាង ហើយ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​នេះ​។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា... ខ្ញុំនៅតែនៅជាមួយនាង។
ដូច្នេះខ្ញុំជ្រើសរើសពាក់វា។
អ្នក.
តើមានអ្វីជាមួយឪពុករបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនបានធំឡើងជាមួយគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​តែ​ក្នុង​រូបភាព​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដែលខ្ញុំបានបង្ហាញអ្នក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើ
ស្គាល់គាត់ភ្លាមៗ។
យាយថា ម៉ាក់ខ្ញុំខឹងគាត់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំមានទំនាក់ទំនង
ជាមួយនឹងបុរសដែលគ្មានអ្វីល្អបន្ទាប់ពីគាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ
អំពីឪពុកបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះនៅពេលខ្ញុំបានឃើញ
គាត់ ខ្ញុំ​បាន​ប្រតិកម្ម​បែប​នោះ។
មែនហើយ
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់យ៉ាងម៉េច
មិនចូលចិត្តពួកគេផ្សេងទៀត?
ដោយសារតែអ្នកពាក់ព័ន្ធជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
មិនមែនមានន័យថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ប៉ារបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើសម្រាប់ខ្ញុំ។
ដល់ពួកយើង។
គាត់ខាងផ្លូវចិត្តនិងផ្លូវចិត្ត
ស្នាមរបួស Keigan អស់មួយជីវិត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំការពារគាត់។
តើក្រវិលមួយគូទៀតរបស់នាងនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពាក់វា?
ខ្ញុំបានប្រគល់វាទៅមនុស្សខុស។
តើវាអាចជា Ella ទេ?
បើឃើញតែមុខ
អ្នកមើលទៅដូចជាម៉ិកស៊ិក។
- ម៉ិកស៊ិក? ឡាទីន?
- បាទ។
ភាសាអេស្ប៉ាញ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? ល្ងង់ណាស់។
[ជាភាសាអេស្ប៉ាញ] សួស្តី តើមានអ្វី
ឡើង? ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។  ឃីហ្វឺរ។
[ជាភាសាអេស្ប៉ាញ] តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ដូចអញ្ចឹង!
បាទ!
ឥឡូវនេះនេះគឺជាសំណួររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិង Aries ឈ្លោះគ្នា?
មិនអីទេ យើងទៅ។
- អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តពេក។
- ជាការពិតណាស់។
- នោះជាអ្វី?
- សម្រាក។
អីយ៉ា!
យល់ព្រម រង់ចាំ។ ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
អ្នក​កំពុង​ប្រើ​ប្រាស់​វា​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​បំផុត​មែន​ទេ?
មើលទៅល្អ។ វ៉ែនតា។
វេនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឱ្យគូផ្សេងទៀតទៅអ្នកណា?
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានឱ្យវាទៅអេលឡា។
មកទីនេះ។
កាន់តែជិត។
- អ្នកពិតជាមិនចង់ឆ្លើយមែនទេ?
- អូហូ។
អុញ! ស្អី?
អូ វេនរបស់ខ្ញុំ។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ជាមួយ​នឹង.. បុរស​ស៊ីរូស​នោះ?
គំនូរ។
ធ្វើឱ្យវាស្រស់ស្អាត។
អ្នកកំពុងលាបពណ៌មុខខ្ញុំហើយ។
- អ្នកគ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
- ទេ ទេ។ កុំបារម្ភ។
វេនរបស់ខ្ញុំ។ មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
- សមនឹងអ្នក។
- ហ៊ឹម
តើអ្នក Aries, Yuri និង Percy បានជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
- អ្នកដឹងអ្វីទេ? នៅក្នុងការប្រយុទ្ធមួយ។
- ពិតទេ?
ខ្ញុំ​ឈ្លោះ​ជាមួយ Yuri ព្រោះ
ខ្ញុំ​ខឹង​នឹង​មុខ​គាត់។
ហើយបន្ទាប់មក Percy បានមកដល់
ហើយបានទៅជួយសង្គ្រោះគាត់។
និង Aries? គាត់គ្រាន់តែដើរដោយ។
គាត់បានដាល់ដោយ Percy ដោយចៃដន្យ។
ដូច្នេះ​យើង​ទាំង​បួន​នាក់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​យក
ទៅការិយាល័យណែនាំ។
នោះ​ជា​ចំណង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
- វេនរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
តើ Cyrus ជាមិត្តប្រុសល្អទេ?
ស៊ីរូសទៀតហើយ?
នៅពេលដែលយើងចាប់ផ្តើម បាទ។
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុតគាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
គាត់មានចិត្តអាក្រក់។
រំខានយ៉ាងងាយ។ និងខូច។
វេនរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាជាមិត្តស្រីដំបូងរបស់អ្នក?
ឆ្លើយយ៉ាងរហ័ស។
ហ្វ្រីយ៉ា។
ហ៎? យ៉ាងម៉េច?!
សំណួរមួយក្នុងពេលតែមួយ។
អ្នករង់ចាំវេនរបស់អ្នក។
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តើ Cyrus ជាមិត្តប្រុសតែម្នាក់ដែលអ្នកធ្លាប់មានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះបង់ចោលទាំងអស់។
សំណួរទាំងនេះអំពីស៊ីរូស?
ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសដំបូង។
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត គាត់​ជា​ខ្ទើយ។
ដូច្នេះ… គាត់ជាអតីតមិត្តស្រីមែនទេ?
ខំ​ធ្វើ​ជា​កំប្លែង​មែន​ទេ?
- វេនរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ ទៅ។
ហេតុអ្វី Freya?
- ហេតុអ្វីបានជា Freya?
ដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
ពិតទេ?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកចូលចិត្តនាងទេ។
នាងមិនដូចពីមុនទេ។
មិនអីទេ អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
មិនអីទេ។
វេនរបស់ខ្ញុំ។
វានឹងនិយាយអំពី Cyrus ម្តងទៀតមែនទេ?
តើ David ពិតជាប្រភេទរបស់អ្នកមែនទេ?
លេខ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងចិត្ត
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំថើបគាត់។
ដូច្នេះការថើបរបស់អ្នកជាមួយដាវីឌ ...
វាមិនមានន័យអ្វីទេ?
ដូច្នេះតើនរណា?
តើអ្នកកំពុងដួលសម្រាប់អ្នកណា? ឥឡូវនេះ។
ចូលចិត្ត Yuri ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បាទ?
ប្រហែលជា?
Yuri ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ល្អ​ណាស់។
ហើយគាត់ខំប្រឹងសិក្សា។
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អ្នករំខានខ្ញុំ។
អ្នក​ដូចជា​មាន​ហើយ​មិន​ជាប់
អ្នក​ធ្វើ​ជា​ឆ្កួត​!
ពេលខ្លះអ្នកសើច។
ពេលខ្លះអ្នកស្រាប់តែខឹងនឹងខ្ញុំ។
ឃើញទេ? ដូចអញ្ចឹង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចនៅពេលខ្ញុំប្រមាថអ្នក?
អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតយកតាមអ្នក។
អ្នកគឺជាស្តេចរបស់ពួកគេ។
ស្តេចនៃ Assholes ។
ស្តេចអ្វី?
អាស!
- ឯងឆ្កួត! ថ្លង់ទេ?!
- អូ។
ប្រមាថ!
ពិត?
សម្រាប់ពិត។
Fuck, fuck, fuck!
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំថើបស្តេច Asshole?!
រឿងល្អ យើងនឹងទៅផ្សារ។
វានឹងដកចិត្តខ្ញុំចេញ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ ជេ។ អ្នកមិនអាចទៅរួចទេ!
អ្នកថែមទាំងញញឹមទេ?
- តើពួកគេនៅឯណា?
- តើពួកគេមានដូចជាម៉ាស៊ីនដាល់ទេ?
តើនោះជា Keigan មែនទេ?
Keigan តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចេញពីវា!
តើអ្នកនឹងឈប់ទេ?! តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- កៃហ្គន!
- ហេ!
- Keigan ឈប់!
- Ci-N តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Keifer បងប្រុសរបស់អ្នក!
អូទេ! មានការប្រយុទ្ធ!
- អ្វី?!
- Fuck អ្នក!
- ឃីហ្វឺ!
- កៃហ្គន! កៃហ្គន!
Jay តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវពន្យល់អ្នកទេ!
- ឱ្យគាត់ពន្យល់!
-ខ្ញុំ?!
ខ្ញុំបាននិយាយ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?!
ខ្ញុំចង់បង្រៀនបុរសនេះនូវមេរៀនមួយ។
គាត់នឹងមិនទុកកូនស្រីខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯងទេ!
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​នៅ​ឆ្ងាយ!
ឯងឆ្កួតហើយ!
កៃហ្គន! ចាំបង។ បញ្ឈប់ពួកគេ!
តើអ្នកនឹងមិនបញ្ឈប់បងប្រុសរបស់អ្នក Keifer ទេ?
Keifer បញ្ឈប់ពួកគេឥឡូវនេះ! លួងលោមប្អូនប្រុស!
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេតម្រៀបវាចេញ។ អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេប្រយុទ្ធ។
បើគេឈ្លោះគ្នាស្រី
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេប្រយុទ្ធលើក្មេងស្រី។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?!
បញ្ឈប់ពួកគេ! ឈប់​ពួក​គេ​ទៅ រូរី!
Jay វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Keigan ទើបតែត្រូវបានកេះ។
អ្វី?
- ប្លាស្ទ័រ! ផ្ទុះ!
- វាជា Blaster!
បញ្ឈប់ពួកគេ! ផ្ទុះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?! បញ្ឈប់ពួកគេ!
- យក Blaster ទៅឆ្ងាយ!
- ហេ!
- តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?!
- ឯង​ច្របូកច្របល់! បញ្ឈប់ពួកគេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?!
-ឈប់!
- ចេញពីទីនោះ!
-ឯងចេញទៅ!
- មួយទល់នឹងពីរ?
តើបងប្អូនអស់ចិត្តហើយឬនៅ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
កៃហ្គន!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
អ្នកមិនគួរធ្វើដូច្នេះទេ។
ចុះបើអ្នកឈឺចាប់?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី
ព្យាយាមធ្វើដូចជាខែល?
អ្នក!
ជំនួសឱ្យការបញ្ឈប់ពួកគេ
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង! អូនមិនល្អទេ?
អ្នកដឹងពីរបៀបការពារ
ខ្ញុំលើសហើយបងប្អូន!
ការពារដើម្បីអ្វី?!
គាត់បានចាប់ផ្តើមវា!
មិនអីទេ! ខាងយើង! ចុយ!
អីយ៉ាស់!
- ឯងហៅអាមួយណា!
- អ្នកទាំងពីរ!
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​មិន​ទុក​ឱ្យ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​រង​គ្រោះ​!
អូ។ មិនឃើញ Yuri ជាមិត្តទេ
មែនទេ?! គាត់គ្រាន់តែជា 'រឿងអាស្រូវ' ប៉ុណ្ណោះ។
នៅជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក!
អ្នកមិនដឹងទេ។
តើ Keigan កំពុងឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ!
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់កំពុងឆ្លងកាត់
មិន​ផ្តល់​សិទ្ធិ​ឱ្យ​គាត់​ធ្វើ​បាប​អ្នក​ដទៃ​!
អ្នក​ក៏​ជា​មិត្ត​នឹង Yuri! ជាមួយ Blaster!
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងទៅផ្សារ?
នេះគឺប្រសើរជាង។
ដូច្នេះអ្នកអាចត្រជាក់ក្បាលរបស់អ្នក។
- បាទ។
- ព្រោះអ្នកសុទ្ធតែជាកូនអ្នកមាន។
[ក្មេងប្រុសនិយាយលេង]
- តើនេះជារបស់អ្នកទេ?
- អ្នកមិនមានអាហារនៅសល់ទេ។ ទៅទិញខ្លះ។
- ការទូទាត់?
- មិនអីទេខ្ញុំនឹងបង់វា។ ទៅទិញខ្លះ។
- ជេ?
- អឺម?
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងមុន។
ដឹង​ថា​ក្មេង​នោះ​មាន​បញ្ហា​ខ្លះ..
ខ្ញុំគួរតែអនុញ្ញាតឱ្យវារអិល។
ដូច្នេះស្ថានភាពរបស់ Keigan គឺជាការពិត។
អ្នកដឹងទេ អ្នកមិនគួរសុំទោសទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែល
ត្រូវបានគេហៅថា "បំណែក" ។
វាដូចជាអ្នកមិនដឹងពីរបៀបដែល Keifer និយាយ។
វាគ្រាន់តែជារបៀបដែលគាត់មាន។
បន្ថែមការពិតថាខ្ញុំជា
មានមនោសញ្ចេតនាចម្រុះ។
Ci និយាយត្រូវ។
នោះហើយជារបៀបដែល Keifer គឺ។
ប្រាកដ​ណាស់ គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ខុស​ហើយ។
ជាមួយនឹងអ្វីដែលគាត់បាននិយាយទៅកាន់អ្នក។
អូ? តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកដឹងទេ Jay ខ្ញុំយល់ Keifer ។
ព្រោះថាបើអញ្ចឹង
កើតឡើងចំពោះបងប្អូនរបស់ខ្ញុំផងដែរ…
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីនោះទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនព្យាបាលទេ។
គ្នាជាបងប្អូនបង្កើតហើយឬនៅ?
ទាំងអស់នៃផ្នែក E.
បន្ទាប់ពីអ្នកបានទាំងអស់។
ឆ្លងកាត់ច្រើនជាមួយគ្នា។
ហេ Denzel ។ ខ្ញុំបានគិត
តើអ្នកកំពុងទិញអ្វីមួយ?
រង់ចាំ។ គ្រាន់តែរង់ចាំ។
អ្នកយឺតពេកហើយ។
អូ?
ខ្ញុំនឹងទិញគីគីម។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកទាំងនោះ។
- មិនអីទេ?
- ទៅទិញវា។
ខ្មាស់គេអត់?
-ទិញខ្ញុំខ្លះផង! គីគីមគ្មានទឹកជ្រលក់!
- ប្រាកដ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកពិតជាល្អណាស់។
អ្នកយល់ហើយ។
វា​ជា​ការ​រំខាន។
- អញ្ចឹងអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំស្អាតទេ?
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​គឺ​ថា​អ្នក​ល្អ​ពេក​។
មនុស្សអាចទាញយកប្រយោជន៍ពីវា។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅទេ?
ត្រលប់ទៅរបៀបដែលខ្ញុំពីមុន?
លេខ
ខ្ញុំចូលចិត្តវានៅពេលអ្នកស្មោះត្រង់ចំពោះខ្លួនឯង។
អូ។ ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
- [ជាភាសាជប៉ុន] ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
- ហ៎?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថា Keifer គឺដូចនោះ។
នៅពេលដែលវាមកដល់បងប្អូនរបស់គាត់។
ហើយជាមួយមនុស្សដែលគាត់ស្រឡាញ់។
គាត់ត្រៀមខ្លួនប្រយុទ្ធដើម្បីពួកគេ។
អ្វីក៏ដោយ ។
គាត់នៅតែខុស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកគ្រប់គ្នា
មានអ្នកដែលអាចតស៊ូដើម្បីពួកគេ។
ហ៊ឺ
ហេ ខេហ្វ។
- ស្អី?
- Blaster ។
- ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
- សុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំល្អណាស់។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកចាប់ដៃដូចជាគ្មានអ្វីកើតឡើង។
ឡាទីណា!
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញឥឡូវនេះ។
សួស្តីលោក។
កញ្ញាមួយតម្លៃប៉ុន្មាន?
- ២៤ លោក។
- 24 មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញរទេះទាំងមូល។
ផ្តល់ឱ្យអ្នកគ្រប់គ្នាដែលពាក់ឯកសណ្ឋាន។
ប៉ុន្តែ​កំណត់​អាទិភាព​តារាង​នោះ​ជា​មុន​សិន។
មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចយកការបញ្ជាទិញរបស់យើងទៅតុបានទេ?
- សូមអរគុណលោកម្ចាស់។
- មិនអីទេ។
ម៉ាក់ នេះ​ជា​ការ​បញ្ជា​របស់​អ្នក។
- ម៉ាក់ អូនស្អាតណាស់
- ដូច្នេះឡាទីន!
គ្រាន់តែញ៉ាំវា។ វាចាប់ផ្តើមត្រជាក់។
មិនអីទេ។ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
និយាយពាក្យវេទមន្តជាមុនសិន។
តើអ្នកនិយាយអ្វី
នៅពេលដែលយើងធ្វើខុស?
នឹងមិនកើតឡើងទេ?
តើខ្ញុំជាកូនអ្វី?
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកដកវានៅពីមុខខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
កាកសំណល់បែបនេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ដោយវិធីនេះ
ខ្ញុំនៅតែនឹងជួយអ្នកអំពីឪពុករបស់អ្នក។
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំបានហៅពីរបីដង។
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែមិនផ្តល់ព័ត៌មាន។
ខ្ញុំមានវិធីរបស់ខ្ញុំ។
យើងត្រូវប្រកាសក្ស័យធននៅកោះហ្គាំ។
តើ​យើង​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សូម្បីតែការិយាល័យរបស់យើងនៅ
ប្រទេសសិង្ហបុរីកំពុងមានបញ្ហា។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងចំពោះពួកយើង?
យើងអាចបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
លុះត្រាតែយើងរកដំណោះស្រាយ។
អូ
មីង. ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
អ្នកបាននៅទីនេះរួចហើយ។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ Jay ។
យើង​គ្រាន់​តែ​មិន​បាន​ជួប​គ្នា។
សុខសប្បាយជាទេ?
អ្នកបានទៅផ្ទះយឺតហើយ។
តើអ្នកបានណាត់ជួបទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
Jay សូមទុកពេលអោយពួកយើងបន្តិចបានទេ?
យើងមានអ្វីដែលត្រូវពិភាក្សា។
ប្រាកដ។
Angelo ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ធ្វើដើម្បីជួយ។ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង។
ខ្ញុំចាំហាណាមីឈីស។
គេ​ផ្តល់​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ជំនួញ​មុន
ដើម្បីជួយយើង។
ប៉ុន្តែ
វាមានភាពស្មុគស្មាញ។
អេ… ជេ។ ខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នក។
កន្លែងណា?
មានហាងកាហ្វេថ្មីមួយដែលខ្ញុំចង់ទៅ។
ចង់មកទេ?
តើវាល្អនៅទីនោះទេ?
ប្រាកដ។
- ហេ! តើមានអ្វីកើតឡើង?!
- ហេ!
ហេ! ឈប់! ឈប់សិន!
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ!
អ្នកមានសរសៃប្រសាទដើម្បីប្រយុទ្ធ
នៅទីនេះក្នុងអាគារធំ?
ត្រលប់ទៅវគ្គ E! យើងនឹង
និយាយនៅទីនោះនៅពេលក្រោយ។ ចាំខ្ញុំ។
តោះ!
Fuck អ្នក!
ត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ។
មក។
- Fuck អ្នក!
- អេរ៉ែន, ត្រជាក់។
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
[ដោះសោទូរស័ព្ទ]
ហេតុអ្វី Jay? មានរឿងអី?
គ្មានអ្វីទេ។
តោះត្រឡប់ទៅវគ្គ E.
មក។
តើ Mayo និង Kit ពិតជាមានទំនាក់ទំនងស្នេហាមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែប្រតិកម្មខ្លាំងពេក!
នោះអាចគ្រាន់តែជាមិត្តភាព
ការថើបគ្មានកំហុសនៅលើថ្ពាល់។
ប៉ុន្តែពួកគេជាអ្នកនោះ។
ខ្ញុំបានឃើញថើបគ្នា
- នៅពេលដែលខ្ញុំបំពេញកាតព្វកិច្ចពេលយប់!
- ឆ្ងាញ់ទេ Jay?
មិត្តមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
តើរសជាតិនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាល្អណាស់។
មែនហើយ អ្នកនិង Keifer គ្រាន់តែជាមិត្តនឹងគ្នា
ហើយអ្នកកំពុងថើបគ្នាទៅវិញទៅមក។
មិនដឹងខ្យល់អាចឆ្ងាញ់យ៉ាងនេះទេ Jay
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​កំហុស​អ្នក? ប្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីទេ។
គ្រាន់តែរឿងចៃដន្យកំពុងរត់នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែមិនទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនធ្វើនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានព្យាយាមទុកចិត្តអ្នក។
រឿងកំប្លែង។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
នៅពេលដែលអ្វីៗត្រូវបានជម្រះ,
ហើយខ្ញុំប្រាកដរួចហើយ ...
សន្យា ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ហេ។
តើអ្នកកំពុងយំមែនទេ?
អូ! ដូច្នេះអ្នកពិតជាស្រក់ទឹកភ្នែក។
ចាំមើលតើ Yuri Hanamichi
មើលពេលគាត់ខឹង។
- ឈប់។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
- ឈប់ទៅ Jay ។
- អ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតទេមែនទេ?
អូ?
ខ្ញុំក៏មិនខឹងនឹងអ្នកដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរអ៊ូរទាំ?
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់បែបនោះ។
អូ
ដូច្នេះ​អ្នក​ពិបាក​ចិត្ត​មែន​ទេ?
Jay កំពុងធ្វើអ្វី?
ដោយសារតែអ្នកខឹង។
- អូ។
- ទេ
ទារកបែបនេះ។
- ចា! អ្នកត្រូវមកជាមួយខ្ញុំ។
- Keifer?
ហ៎?
តើមានបញ្ហាអ្វី? យើងបាននិយាយ។
វានិយាយអំពីការសន្យារបស់ខ្ញុំថានឹងនាំអ្នកមកវិញ
ទៅសាកលវិទ្យាល័យ Hemilton ។
ខ្ញុំ​បាន​សំបុត្រ​មួយ​ឥឡូវ​នេះ។
- ដូច្នេះយើងត្រូវទៅឥឡូវនេះ មុនពេលគាត់ចាកចេញ។
- ពិតទេ? ឥឡូវនេះ?
យើងមិនមានពេលទៀតទេ។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញអ្វីមួយ។
មុនពេលគាត់ទៅ តោះទៅ។
តោះទៅ។ មក។
ជេ. ជេ. ជេ.
- យើងត្រូវទៅ។
- យូរី។ Yuri ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើវា។
ជេ.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវទៅរកឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
- ខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ Jay ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីនេះ មិនអីទេ?
ប៉ុន្តែសូមលោក Jay ។ ត្រលប់មកវិញ។ សូម។
- បាទ។
- តោះទៅ។
ម៉ាក់?
តើអ្នកដឹងថាលោក Jasfher Mariano នៅឯណាទេ?
យើងទៅបន្ទប់របស់គាត់
ហើយគាត់មិននៅទីនោះទេ។
គាត់បានចាកចេញមុននេះរួចហើយ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចមានរបស់គាត់។
លេខទំនាក់ទំនង ឬអាសយដ្ឋាន?
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែយើងមិនអាចផ្តល់ឱ្យបានទេ។
ព័ត៌មានផ្ទាល់ខ្លួនរបស់សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់យើង។
មើលចុះកញ្ញា
យើងពិតជាមិនមានពេលទេ។
យើងត្រូវនិយាយជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់គាត់។
នៅទីនេះមើល។
នេះគឺជាខ្ញុំ។ នេះគឺជាគាត់។
ខ្ញុំគឺ Jasper Jean Mariano ។
ប្រហែលជាអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំជាគ្រួសាររបស់គាត់។
ដូច​ខ្ញុំ​និយាយ គាត់​បាន​ចាកចេញ​ទៅ​ហើយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ដល់​ពេល​ឡើង​យន្តហោះ​របស់​គាត់​ហើយ។
គាត់ប្រហែលជានៅលើយន្តហោះ។
អាណិតណាស់ តែត្រូវទៅ។
អត់ទោស។
យន្តហោះ?
យឺតពេលហើយ។
Keifer...
ពីមុនខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាគាត់នឹងចាកចេញ
វាមិនមានន័យថាចាកចេញពីសាលាទេ។
ខ្ញុំបានទទួលដំណឹងថាគាត់
បានចាកចេញសម្រាប់ការល្អ។
ប្រហែលជាយើងអាចទៅរកគាត់បាន?
ទៅព្រលានយន្តហោះ។
ប្រហែលជាយើងអាចតាមទាន់គាត់។
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងថាគាត់ទៅណាទេ?
- តើវាអាចជាស្ថានីយអ្វី?
- ខ្ញុំសុំទោស Jay ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើសកម្មភាពលឿនជាងនេះ។
ប្រហែលជាយើងអាចចាប់បានគាត់ហើយ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
យូរី។
ចា...
សុំទោស។
វាមិនអីទេ។
រឿងសំខាន់គឺអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានទៅពីរបីម៉ោងហើយ។
អ្នកនៅតែរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកនៅចាំទេ?
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរង់ចាំអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក Jay ។
អ្នកខ្លាំងពេក។
អង្គុយចុះ។
ចា...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកគិត
អំពីអ្វីដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះ Keifer ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយភ្លាមៗ?
សម្រាប់អ្នក។
យូរី...
មុន…
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំនឹងបដិសេធ ឬបញ្ជាក់ទេ
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្នក។
តែពេលនេះ Jay,
វាប្រហែលជាជាក់ស្តែង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកគិតអំពីវា។
តើនេះជាអ្វី?
តើ​នេះ​មាន​អត្ថន័យ​យ៉ាង​ណា?
នេះគឺជាខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយក
ការគ្រប់គ្រងស្ថានភាព។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការគ្រប់គ្រងមិនបាន។
ជាមួយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍។
ជាមួយនឹងអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន Jay ។
យូរី។
ចា...
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុខ Jay ។
តើនោះជាចិញ្ចៀនមែនទេ? តើវាមកពីណា?
តើនរណាជាអ្នកឱ្យវាទៅអ្នក?
ពីអ្នកដែលមានគំនិត
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
អ្នកណាឱ្យវាទៅអ្នក,
គាត់ស្រឡាញ់អ្នក។
- ចុះអ្នកឯងធ្វើអី?
- វាជាបុណ្យណូអែល! យើងកំពុងតុបតែង។
យើង​មាន​ពិធី​បុណ្យ​ណូអែល​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ដោយ​សារ​តែ​
ផ្នែកផ្សេងទៀតមិនរាប់បញ្ចូលយើងម្តងទៀត។
ពួកគេនឹងជប់លៀងនៅ
សណ្ឋាគារ ប៉ុន្តែពួកយើងនៅទីនេះ។
តោះចាប់ផ្តើម... ពិធីជប់លៀងបុណ្យណូអែល!
តើអំណោយរបស់អ្នករួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើអ្នកជ្រើសរើសអ្នកណា?
ឈ្មោះកូដរបស់គាត់គឺប៊្លូធូស។
អូខេ អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តោះលេង…
ឈប់រាំ!
- ចិញ្ចៀនគឺស្អាត។
- តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱ្យវាមកខ្ញុំ?
មាន់អាំងខ្ញុំទិញនៅឯណា?
អូ ក្មេងនោះ! តើ Ci-N នៅឯណា?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- តើអ្នកអាចធ្វើពុតជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកចង់ថើបដៃរបស់ខ្ញុំទេ?
- នាំខ្ញុំមក ... អ្វីមួយដែលគួរឱ្យស្រលាញ់។
- អូ ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
- pigtails របស់អ្នកគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
- នាំខ្ញុំមក…
អ្វីមួយ...
អ្នក...
ស្នេហា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែនាំខ្ញុំ!
ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់ Jay-jay។