여기요.
당신은 너무 아름다워요, 그렇죠?
너 유리랑 결혼할 거야
하지만 Keifer도 있습니다.
젠장!
무슨 일이야?
난 생각해 봤는데
유리에게 우리에 대해 말해요.
정말 케이퍼입니다.
난 처음부터 알고 있었어
키퍼였습니다.
그런데 우리 결혼식날,
당신은 "그렇습니다"라고 말할 것입니다.
그렇지 않으면
Fer Corp.를 파괴하겠습니다
이봐, 덤보 세 마리!
후회하지 않길 바랄 뿐이야
유리 대신 그를 선택했습니다.
E섹션이 다시 한번 나누어집니다.
제이, 옷 입으세요.
우리는 어딘가로 가고 있습니다.
우리 얘기 좀 해보는 건 어때?
다가오는 결혼식?
맙소사.
적어도 그들에게 보여주지 않으려고 노력할 수 있나요?
당신이 나와 결혼하고 싶지 않다는 것입니다.
나는 이것을 받을 자격이 없습니다.
나는 당신의 사랑을받을 자격이 없습니다.
당신은 그렇지 않아요...
심지어 예뻐요.
하지만 당신이 방법
모두와 시시덕거려
마치 네가 그럴 것 같아
소년이 부족합니다.
그건 엄마한테서 받은 거야
그렇지 않았어?
당신은 당신과 꼭-
도대체 뭐야?!
언제까지 속일 생각이야, Jay 응?
와, Jay랑 친해지네
아무것도 모르는 것처럼!
[섹션 E 싸움]
무슨 일이야?
왜 다들 싸우고 있는 거야?!
그들은 왜 결국 싸우게 되었나요?
내가 그들을 떠났을 때
모든 것이 괜찮았습니다.
하지만 내가 돌아왔을 때
정말 엉망이었어요.
싸움을 시작하는 것은
이 소년들에게는 새로운 것이 없습니다.
그런데 왜 느낌이 다른 걸까요?
무거워요,
이유는 잘 모르겠습니다.
그들과 이야기를 해야 할까요?
꼭 알아야 해요.
그들은 숨어서는 안 됩니다
내게서 무엇이든.
뭔가 잘못됐다는 걸 알아요
그들이 말하지 않더라도.
무슨 일이 생기면 싫어
나에게 접근할 수 없습니다.
무엇인지 알아야겠어요
그들은 나에게서 숨어 있어요.
뭐?
초콜릿이 왜 이렇게 많아?
아, 알았어.
젬마 아줌마가 이것을 여기에 놓아두세요.
이전에 그녀가 들고 있는 걸 봤어요
초콜렛 한 봉지.
Ci-N!
그게 나를 위한 건가요?
네,
내 질문에 대답한다면.
난 이미 알고 있어
당신은 물어볼 것입니다, 제이.
나는 당신에게 대답하지 않습니다.
원하는 대로 하세요.
여기요!
어치!!!
와, 정말...
- 달콤한!
- 달콤해요?
음!
- 제이, 하나만 주세요.
- 입이 편해요.
먹어도 맛있다고 하네요
검토하는 동안 과자.
초콜릿을 먹으면
시험 전에
그것은 당신을 더 똑똑하게 만듭니다.
정말?
당신은 비행 색상으로 통과할 것입니다.
음!
최고의 초콜릿!
물론, 포장지를 가져갈 수 있습니다.
어치!!!
그만해, 재미없어.
그는 짜증을 내고 있어요.
- 제이, 제발요.
- 그게 내가 제일 좋아하는 거야.
입이 쉽네요!
알았어 알았어, 내가 얘기할게!
하나만 주세요!
하나만 주세요, 제이.
제발, 제이.
이거 보여?
그리고 이건?
내 질문에 대답만 해주세요
그러면 당신은 이 모든 것을 얻게 될 것입니다.
그것에 빠지지 마십시오, Ci!
그건 나중에 살 수 있어요.
모든 것!
젠장!
말해봐, 씨.
너희들은 왜 싸웠니?
음.
아직 맛볼 수 있어
초콜릿의 달콤함!
케이퍼 때문이에요
그리고 유리는 말다툼을 하고 있었어요.
우리는 사이드를 선택했고,
그래서 더 큰 싸움으로 번졌다.
이런 일이 일어나고 있습니다.
이것입니다.
그건 내 것이라고 했잖아!
섹션 E가 나뉘어지고 있습니다.
이것은 옳지 않습니다.
줘!
무슨 싸움이었나요?
닥쳐, Ci-N!
닥쳐!
젠장, 그냥 말해!
닥쳐, 방해하지 마!
당신은 단지 만들고 있어요
Ci-N에게는 더 어려운 일입니다!
자신의 일에만 신경쓰세요!
여기에서 드실 수 있습니다.
정말 고마워요, 제이!
고마워요, 제이!
하나 받으면 엉덩이를 걷어차줄게!
정말 모르겠어요
이 사람들과 함께.
결국 그들은 선택을 합니다
지금 서로 싸우려고?
수련회가 다가오고 있습니다.
서류를 꺼내세요 여러분.
잠시 후 시험이 시작됩니다.
아, 뭐든지.
원하는 대로 하세요!
수련회가 재미있을 것 같아서
곧 괜찮아지겠죠.
그들이 다시 화해할 것이라고 확신합니다
즐기기 시작하면
수련회에서.
아, 선생님! 오늘은 기분이 좋아졌어
- 초콜릿을 먹었습니다.
- 확실해요, 마리아노 씨?
선생님.
하지만 즐기기 전에
먼저 이 시험을 볼 시간입니다.
행운을 빌어요, 수업.
시간이 다 됐어!
기초적인.
몇 페이지까지 계셨나요?
똥!
멍청한!
뭐? 대답할 수 있었나요?
감사합니다.
선생님! 우리 해고됐나요?
예.
- 정말?
- 지금 서류를 제출하세요.
집에 가시나요?
이 후에 어디로 가시나요?
안녕하십니까!
- 같이 놀자.
- 좋아요, 어디요?
어딘가에.
마리아노 씨,
서류를 준비하는 것을 잊지 마세요
이전 학교에서 서명했습니다.
월요일까지 필요해요.
잠깐만요, 선생님! 아직 끝나지 않았습니다.
- 시간이 다 됐다.
- 뭐?
너무 짜증나!
거의 잊어버릴 뻔했어요.
걱정할 사항이 한 가지 더 있습니다.
이건 짜증나!
그 바보들은 아직도
대답하지 않을 거야
그리고 나는 집에 온다
여기서 엘라를 찾으세요!
그래도 대답하지 않으면
말을 귀찮게 하지 마세요
다시는 나에게.
이봐, 녀석!
제이, 난 그것에 대해 말하고 싶지 않아요.
그것이 나에게서 나와서는 안 됩니다.
무슨 뜻이에요?
그것은 정말로 무엇에 관한 것입니까?
아, 신경 쓰지 마세요.
하지만 용서해주시길 바랍니다.
우리는 큰 실수를 저질렀습니다.
거대한.
용서하세요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
Ci-N! 안녕하세요?!
너무 짜증나.
잠깐만요, 아니죠.
내가 왜 그녀와 이야기를 해야 할까요?
아니요
이것을 해야 해요.
좋은 방.
여기서 뭐하는거야?
그래서 당신과 Keifer는
지금 같이 있어, 응?
유리는 어때요?
그 사람은 어때요?
당신은 그 사람을 좋아하지도 않는데요,
그런데 왜 아직도 그 사람과 결혼하는 거야?
그건 나한테 말고 그 사람한테 말해요.
나는 유리를 안다.
그는 여전히 희망하고 있습니다.
그리고 그는 버티지 않았어
그가 이끌리지 않았다면.
무슨 말을 하려는 걸까요?
유리를 내버려두세요.
당신은 그 사람에게 상처를 주고 있을 뿐입니다.
우와! 누가 말하는지 보세요!
그 사람을 먼저 다치게 한 사람이 누구죠?
정말, 당신에게서 오는 겁니까?
당신은 정확히 모르죠
무슨 말을 하는 거야!
그거 알아, 그냥 떠나!
나한테 그런 식으로 말하지 마세요.
당신은 아무것도 몰라요
나에 대해서도.
그래서 당신도 가지고 있지 않습니다
나한테 그런 식으로 얘기하는 게 맞다.
떠나다.
우와.
Keifer와 함께한 것을 후회하게 될 거예요.
나를 믿으세요.
나는 거기에 있었다.
"당신은 케이퍼와 함께한 것을 후회하게 될 거예요.
나는 거기에 있었다."
너무 극적이에요.
[E구간 응원]
캠핑! 캠핑!
혼자서 얘기하고 싶은데요.
캠프는 최고야!
캠프는 바위입니다.
여기서 또 어느 게 내 거에요, 데이빗?
오랜만에 여기 왔어요.
그거 알아요, 정말 불공평해요.
왜 우리 서비스가 늦어졌나요?
그리고 여기에는 우리만 있는 것 같습니다.
너무 오래 걸리네요.
- 주최자는 어디에 있나요?
- 우리가 그들보다 일찍 도착했나요?
못쓰게 만들다!
이것 때문에 너무 일찍 일어났어요!
나는 이런 일을 할 자격이 없습니다!
여기엔 우리밖에 없나요?
올 생각도 없었는데
여기 거룩한 성도들 근처로 돌아왔습니다.
에!
맙소사!
제이, 뭔가 냄새나요?
왜 입을 가리고 있나요?
나는 프레야를 보고 웃고 있다.
쟤 좀 봐, 정말 멍청해.
심지어 누가 가도
힐을 신는 숲?
- 오른쪽?
- 응!
안녕, 자기야!
- 안녕!
- 세 번이나 넘어질 테니 조심하세요.
그녀는 걷는 데 어려움을 겪을 것입니다.
너무 답답해요.
갑시다.
- 그냥 가자.
- 집에 가고 싶어요!
난 여기 있고 싶지 않아!
운모!
맙소사, 미카!
당신 정말 멍청해요!
그리고 그 사람이 그 바보야?
여기!
당신은 옳은 일을 한 게 없어요, 미카.
- 섹션 E에 가입하고 싶으신가요?
- 정말요, 제이?
당신은 당신의
여기에도 봉제인형이 있나요?
무엇이든!
- 그래도 귀엽네요!
- 오른쪽? 내가 가장 좋아하는 것입니다.
이걸 갖고 있으면
나는 보호받는다고 느낀다.
특히 너같은 바보한테는!
정말?
앨빈 선생님!
[섹션 E 응원]
섹션 E, 그게 당신인가요?
예!
당신은 당신의 각각을 볼 수 있습니다
섹션의 플래그가 주변에 있습니다.
그리고 그곳이 당신의 캠프장이 될 것입니다.
섹션 E, 당신은 위치
웨스트사이드에서.
웨스트사이드!
들어가기 전에
먼저 수업 사진이 필요하고,
문서화를 위해.
여기, 아치 옆. 갑시다!
그림! 그림!
서둘러요!
나는 여기 서 있을 것이다.
나는 키가 작다.
알았어, 얘들아!
3... 2... 1...
선생님, 함께 해주세요!
갑시다!!!
[E구간 응원]
사랑해요 앨빈 선생님!
우리는 그들의 캠핑장이 얼마나 좋은지 보았습니다.
그러면 우리 모습은 이렇습니다.
- 그리고 냄새도 지독해요.
- 기대하고 있어요
우리 캠프장은 괜찮을 것 같아
하지만 이게 뭐야
우리는 끝났습니다.
도대체 그들이 우리에게 무슨 짓을 한 걸까요?
주최측이 우리한테 화났나?
그들이 무엇을 했는지 보세요.
모든 게 엉망이고 그들은
심지어 우리를 확인하지도 않았어요!
정확히!
여기에 뱀이 있으면 어쩌지?
우리는 물릴 수 있습니다.
오른쪽?
그것이 내가 말하는 것입니다.
나는 밤새도록 이것을 쳐다보고 있었다.
도대체 이걸 어떻게 조립하나요?
이거 어디에 첨부하나요?
나도 거기 같이 가볼까?
이건 또 뭐야?
- 불이 너무 강해요!
- 그럼 길을 잃으면 어떻게 되나요?
윽, 이게 대체 뭐야?
건너가세요...
얼마나 오래 있었나요?
그거 고치고 있었어?
뭐하세요?
나?
세탁을 하고 있습니다.
당신은 장님입니까?
좋아요, 원하는 대로 하세요.
오!
예전 학교를 지나갈게
내일 아침.
여기 근처예요.
난 그냥 갖고 있으면 돼
내 서류에 서명했어요.
나도 같이 갈게, 제이!
필요 없어요. 혼자 가면 돼요.
오래 걸리지 않을 것입니다.
게다가 앨빈 경은 이미
이것에 대해 알고 있습니다.
그 사람이 바로 그 사람이야
사인을 받아 달라고 하더군요.
이봐, 고집 부리지 마세요.
당신에게 무슨 일이 일어날 수도 있습니다.
앞으로 일어날 일은 다음과 같습니다—
나는 당신과 함께 갈 사람이 될 것입니다.
나도 갈게, 무슨 일인지 누가 알겠어?
다른 섹션이 당신에게 영향을 미칠 수도 있습니다.
괜찮은!
내일 아침에 가자.
너희들은 고집이 세다!
어쨌든 몰래 들어가고 있어요
내일 여기서 나가세요.
제이, 이거 좀 먹을게요!
이봐, 나중에! 우리는 방금 여기에 도착했어요
그리고 당신은 이미 그것을 끝내고 있어요!
우리는 먹을 것이 없습니다.
드릭스!
휴대전화를 받으세요.
- 내일—
- 아, 나한테 휴대폰이 없어요.
그냥 외워두겠습니다.
내일 그 사람 좀 확인해 봐요, 알았죠?
어서.
응, 키퍼.
좋은.
선생님?
선생님!
제이제이,
그게 당신인가요?
아뇨, 선생님. 나는 단지 홀로그램일 뿐이다.
어떻게 지내세요?
정말 당신이에요!
당신은 왜 여기에 있습니까?
여기서 다시 공부할 건가요?
아니요.
내 기록에 서명이 필요해요
안내소에서.
있잖아,
네가 떠난 이후로
여기서 많은 일이 일어났습니다.
물론이죠.
문제아는 사라졌습니다.
아니 오히려 상황이 더 나빠졌습니다!
그랬던 사람들
그땐 네가 무서웠어?
그들도 말썽꾼이 되었습니다!
사람들이 뭐라고 하는지 아시죠,
"왕이 돌아가시면,
모두가 자신의 궁전을 짓는다."
그게 말이 되나요?
응.
아 맞다,
사이러스가 네 남자친구지, 그렇지?
그 사람은 다시 학교에 다니고 있어요.
맙소사.
심지어 선생님도 내 일을 알고 계십니다
사이러스와의 과거 관계.
그가 돌아왔군요.
그 사람은 더 이상 내 남자친구가 아니에요.
나는 오랫동안 떠났다.
그렇습니까?
알았어,
나는 다시 일하러 갈 것이다.
몸조심하세요, 알았죠?
있잖아, 난 정말 행복해
다시 만나러.
나는 계속할 것이다.
선생님!
흠?
그냥 하고 싶었어요...
모든 것에 대해 미안하다고 말해
나는 전에 당신에게 그랬습니다.
잊어버리세요.
모든 것이 용서되었습니다.
중요한 것은 당신이 안전하게 지내는 것입니다.
당신도 그렇습니다.
괜찮은.
사이러스를 만나지 않았으면 좋겠습니다.
하나님 감사합니다!
뭐-
여기서 만나서 반가워요, 제이제이.
나는 당신이 돌아올 것이라는 것을 알았습니다.
떠나지 마세요
나는 아직도 당신과 이야기하고 있습니다!
남자 이름!
돌아와서 다행이네요
정말 보고 싶었거든요.
나를 놓아주세요.
뭐, 아파?
아프지 않나요?!
바로 그거야
그때 느꼈어요!
나를 놓아주세요.
마리아노?
그냥 서명이 필요해요, 부인.
와, 너무 예의바르게 되셨네요.
당신은 나에게 소리를 지르곤 했어요
우리가 같은 나이인 것처럼.
알겠습니다. 확인해 보겠습니다.
등록 기관에 기록합니다.
제이, 얘기 좀 할 수 있을까?
그녀는 아직 그것을 갖고 있지, 응?
사이러스, 제발.
나는 어떤 문제도 원하지 않습니다.
나한테서 뭘 원하는 거야?
단순한.
느껴보시길 바랍니다
내가 전에 겪었던 일.
도와주세요-
아무도 당신을 도와주지 않을 거예요!
"도와줘" 내 엉덩이...
그녀를 일으켜라!
그녀를 끌어 올리세요.
그것만으로는 충분하지 않습니다.
이걸로 끝낼게!
어치!!!
어치!
어치! 나는 당신을 얻었다.
괜찮으세요?
제이, 괜찮아?
어디서 맞은 거야?
나한테 뭘 원하는 거야? 응?
그래서 드디어 만나요!
도대체 뭐하는 거야?
- 도대체 당신은 누구요?
- 유리 하나미치.
마크 키퍼 왓슨.
만나서 반가워요!
그래서 싸우고 싶은 거야, 응?
키가 큰 사람이 잘생겼네요.
빨간 머리의 사람
더욱 더워요.
그 사람이 더 섹시해요.
WHO?
그를.
내 물건...
나중에 찾아보겠습니다.
우선 이것부터 마치겠습니다.
가서 끝내세요!
일어나세요!
이제 어쩌지?
모르겠어, 어쩌면 그럴 수도 있겠지
이것에 끌려가세요.
벌써 움직일 수는 없잖아요?
당신은 그 펀치를받을 자격이 있습니다.
그 사람을 걷어차세요, 형.
정말 멈추지 않을 거야, 응?
당신은 아직 반격할 용기가 있어요.
참 용감한데요?
무엇?
어땠어요, 형제?
좋은 것!
단단한!
그는 피를 흘리고 있어요.
잠깐,
그나저나 당신에게 Jay-jay는 누구인가요?
왜 신경쓰나요
내가 그 사람한테 무슨 짓을 한 거야?!
그 사람은 우리 반 친구예요.
그 사람은 우리 친구예요.
그녀는 우리 가족의 일원이에요.
그녀는 섹션 E에 속해 있습니다.
그리고 그녀는 내 꺼야.
당신이 그 사람이에요
나를 대신해?
당신은 놀았어
그 여자도 그렇죠?!
빌어먹을 새끼!
가세요, 키퍼!
유리!
그만둬, 유리.
사이러스가 크게 다칠 수도 있어요!
키퍼, 그거면 충분해!
왜?
그는 방금 병원에서 나왔어요.
무슨 일이 일어날 수도 있어요
그 사람한테 또!
그럼 그 사람을 넣어보자
다시 병원으로!
오른쪽!
이 불쌍한 놈.
그건 무엇을 위한 것이었나요?
당신은 나에게 키스를 빚지고 있습니다.
욕설을 사용하셨습니다.
초콜릿을 먹으면서 교실.
키퍼, 부탁드려도 될까요?
여기서 나가세요.
그 사람은 울 거예요.
울고 있나요?
일어날 수 없어, 응?
음식, 음식!
벌써 먹자,
점심시간이 지났어요.
우리만 남았어,
음식이 거의 없어졌어요.
아, 핏 체크!
캣워크! 모델!
야, 빨리 먹자!
잠깐만요, 포즈만 취하겠습니다.
셋, 둘, 하나, 가세요.
너 정말 움츠러드네!
무엇이든!
네 반바지는 정말 못생겼다.
잠깐 기다려요.
음식!
와, 나를 잊었나요
이미 음식이 있으니까요.
자, 키퍼, 두 조각.
제이, 안녕.
당신은 그렇지 않은 것이 확실합니까?
병원에 가고 싶어?
주최자에게 전달될 수도 있습니다.
그러면 상황이 지저분해질 수 있습니다.
상황이 더 악화될 수도 있고,
그러니 귀찮게 하지 마세요.
필요한 것이 있으면
그냥 말해 보세요.
배고프나요?
내가 당신을 데려가길 원하시나요-
먹다.
나는 배고프지 않다.
먹지 않으면
병원에 데려다 줄게.
왜?
안녕, 어디 가는 거야, 데이빗?
- 먹어, 제이.
- 음식을 더 먹을 수도 있어요.
당신은 더 많은 것을 요구하고 있습니다
거의 아무것도 남지 않았을 때.
나는 이미 그것을 포기하고 있습니다.
이제부터
당신은 더 이상 갈 수 없습니다
옆에 아무도 없이 나가세요.
누군가는 함께해야 해
당신이 어디를 가든지.
알았어요?
뭐? 무엇 때문에?
당신에게 무슨 일이 일어났는지 보세요!
우리가 더 일찍 오지 않았다면 어땠을까?
넌 끝났을지도 몰라
병원에 있어!
나는 그런 줄 몰랐다
일어날 거야, 알았어.
게다가 그 자리엔 아무도 없어
거룩한 성도들이 나에게 상처를 줄 수 있습니다.
정말?
뭐라고 부르겠어요?
그 사이러스 남자가 너한테 그랬어?
난 그 사람인 줄 알았는데
병원에 갇혀있나요?
그 사람은 벌써 몇 주 동안 외출 중이었어,
그리고 그들은 그를 학교에 다시 보내주었습니다.
알고 있었나요?
어쩌면 당신은 실제로
만나기로 했어요!
무엇?
어떻게 그런 일이 일어날까요?
우리는 더 이상 소통하지 않습니다.
그리고 우리는 괜찮지 않아요.
그럼 왜 갔나요?
어쩌면 당신은 정말
사이러스를 보고 싶었어요.
그리고 내가 왜 그럴까요?
만나고 싶어요-
기다리다.
너희들 질투하니?
- 아니요!
- 예!
너희 둘은 너무 혼란스러워.
진짜는 무엇입니까?
왜 화났어?
분명하지 않나요?
네가 다쳐서 우리는 화났어
그리고 우리는 당신을 보호하기 위해 거기에 없었습니다.
정확히.
좋아요.
당신은 어떤가요?
괜찮은!
응, 존나 질투난다!
말해봐
어떤 남자가 행복할까
그 사람이 여자를 좋아한다는 소식을 듣고
전 애인을 만났어?
말해봐 얘들 아, 그렇지?
당신은 무엇을 느낄 것입니까?
로리, 기분이 어떨 것 같나요?
나는 매우 질투심을 느낄 것입니다!
됐어요.
당신은 어떤 기분이 들까요?
펠릭스?
나는 울 것이다.
데이빗?
나도 같은 느낌일 것이다.
나는 이것에 대해 Keifer와 함께 있습니다.
감사합니다.
나?
그레이스의 전 애인을 죽일 수도 있어요.
아, 그래서 당신이
그녀를 임신시켰어요.
다행이다 미카
전 애인은 없어요!
하지만 그게 나라면
난 그 사람의 피부를 산채로 벗겨버릴 거야
그리고 그 사람을 목욕시켜줘
양파와 마늘.
너희들은 모두 미쳤어!
이것 좀 물어보자,
할 일이 있나요?
사이러스를 질투해?
- 예.
- 그 사람 키가 크거든요.
- 그 사람 체격이 좋거든요.
- 응.
그게 다야.
- 그 사람 잘생겼나요?
- 아니, 그게 다야.
예.
너희들은 말도 안돼.
제이,
당신이 그 사람을 만나면
한 번 더 알아보면
나 자신이 잠그겠습니다
당신은 내 집에 있어요
그리고 그가 그렇게 하는지 확인하세요
네 근처에도 오지 마.
그냥 산채로 불태워버리자
완벽한.
매우 감사합니다. 정확히.
그것이 우리가 할 일입니다.
너무 심심해요.
왜 우리는 아닌가?
활동에 포함되나요?
Edrix, 더 시원해졌네요, 친구!
잠깐, 뭐? 쿨러?!
무슨 뜻이에요?
젠장!
- 더 시원해요!
- 여기서 무슨 일이 일어났나요?
우리 뭐 마실래?
뭐야?
그들은 실제로 우리를 강탈했습니다!
- 뭐?
- 아니요!
우리 텐트를 좀 보세요.
누가 그랬나요?
섹션 E, 텐트를 수색하세요!
오늘 밤에 술을 마셔야 해요!
못쓰게 만들다.
Ci-N!
- 내 잡지!
- 누가 그랬나요?
주최자에게 말해야 할까요?
젠장!
이봐, 이게 뭐야?
무엇?
- 그게 뭐죠?
- "마리안넬"이라고 써있어요.
기다리다!
"마리안넬?"
아, 그녀는 섹션 A 출신이에요!
그녀는 내 짝사랑이었습니다.
섹션 A는 어떻게 되었나요?
손수건은 여기까지야?
왜 우리에게 물어보시나요?
- 우리는 동시에 여기에 왔습니다.
- A섹션이 우리 물건을 훔쳤나요?
섹션 A?
제이제이, 내 텐트 좀 봐!
아뇨, 완전히 파괴됐어요!
믿을 수 없는!
그 사람들이 정말 당신을 질투하는 게 틀림없어요.
나는 그들에게 아무 짓도 하지 않았습니다.
이걸 신고해야 할까요?
내 물건-
사라졌습니다.
그들은 그것을 가져갔습니다.
내 봉제 인형도요?
역시 사라졌어
하지만 잠깐만요. 다시 확인해 보겠습니다.
- 그냥 여기 있어.
- 뭐?
내 인형!
확인해주세요!
내 봉제인형이 거기 있는지 확인해 보세요.
서두르세요. 그럴 수도 있어요
어딘가에 떨어졌다!
정말 놀라워요!
어치!!!
뱀이 있어요!!!
무슨 뱀?!
확실합니까?
정말 있어요, 제이!
나는 농담하지 않습니다!
- 안녕, 조심해 제이!
- 제이, 조심해요!
어치!
- 기다리다!
- 거기서 물러나세요!
어쨌든 죽었어!
그것은 모두 감겨져 있습니다.
비록 그렇다 하더라도!
- 확인해 보겠습니다.
- 역겨운!
먼저보세요.
저게 뭐에요?
저건 핫도그야, 미트로프야?
젠장, 엄청나다.
이미 죽었어.
어치!
난 우리가 어떻게 할 수 있는지 알아
섹션 A로 돌아가세요.
어떻게?
가장 친한 친구여,
이건 네가 처리해, 알았지?
- 윽!
- 역겹다, 씨!
역겨운.
얘들아!
내일은 모두 일찍 일어나자.
나한테는 계획이 있어, 알았지?
여기서 설명하겠습니다.
에드릭스,
일찍 일어나세요.
일찍 일어나, 알았어!
빨리 움직여!
아무 소리도 내지 마세요.
쉿!
Ci-N, 누군가 당신을 볼 수도 있어요.
내려오세요.
당신은 너무 시끄러워요.
이것은 무의미합니다.
나는 이미 알고 있다
나는 너희들을 믿지 않는다.
이 두 소녀는 누구일까요?
그들은 내 파벌의 일부가 아닙니다.
좋습니다. 계획은 이렇습니다.
키퍼, 거기로 가세요.
필요한 경우 지원해 주세요.
유리야, 넌 여기 있어라.
제이제이를 지켜주세요.
Ci-N, 당신은 나와 함께 있습니다.
나도 가입하고 싶어요.
여기 머물자.
어디인지 궁금해
내 봉제인형은.
나중에 가져오겠습니다.
지금은 그냥 여기 있어주세요.
얘들아 오늘 활동은
신뢰 하락이라고 불렀습니다.
이곳은 당신의 신뢰가 있는 곳입니다.
서로 시험받게 될 것이다.
기다려주세요.
그럼 프레야가 앞에 있는 거죠.
어, 알았어.
요점이 무엇입니까?
더 빠르게.
날 잡아야 해
꼭 그렇게 하세요.
Ci-N!
- 뱀!
- 갑시다? 좋아요!
잠깐, 잡아!
기다리다!
무엇?
알았지?
우리는 당신을 믿고 있습니다.
이 일을 끝내십시오.
여기 있습니다.
맙소사. 서두르지 마세요.
- 더 빠르게.
- 이런, 여기 있어요.
- 기다리다!
- 셋, 둘…
좋아요.
기다리다!
이것이 중요합니까?
물론이죠. 그냥 가세요!
당신은 이것을 얻었습니다.
시간이 너무 오래 걸리네요.
그래요, 당신은 여왕벌이에요.
프레야, 빨리!
나는 이것을 좋아하지 않는다.
저는 말 그대로 #TrustNoOne과 같습니다.
- 우리는 당신을 잡았습니다.
- 프레야, 우린 이걸 해야 해.
갑시다.
나는 용감해요
난 대담해
예, 당신은 대담합니다!
- 난 하나도 안 무서워!
- 데이빗, 서둘러요.
젠장?
내가 가서 네 물건을 가지러 갈게.
우리 정말 대단해요, 형!
야, 나 너랑 하이파이브 했어!
왜 나를 매달아 두었나요?
유리!
여기 있습니다! 어치!
바라보다!
다 완료됐나요?
얘들아, 너희들은 어디 있느냐?
안녕하세요, 키퍼.
우리는 이미
섹션 A 회의실.
다른 섹션은 어떤가요?
다른 하나는 돌려받았습니다
그들의 홀에 있는 물건
그리고 확인했습니다
우리 음식은 섹션 D에 있습니다.
다행이다 섹션 C
참여하지 않았습니다.
우리는 지금 모두 함께 있습니다.
다 좋은가요?
우리는 거기로 갈 것이다.
괜찮은.
예.
멋진!
[E구간 응원]
베스티! 베스티!
이게 뭔가요?
이봐, 못생긴 놈들아!
안녕, 잘생겼다.
- 예?
- 나한테 전화하는 거야, 형?
대담함!
너희들은 모두 가짜야.
넌 Jay-jay를 도와주지도 않았어.
오른쪽!
이것을 도와주세요.
안녕하세요, 누군가
와 공유해야 합니다 씨엔, 제이제이, 데이빗 알죠?
제가 처리하겠습니다.
너무 지저분해지지 않도록 처리하겠습니다.
David, Kit & Josh와 함께 가세요.
그럼 임시변통을 만들어보자
저기 Jay를 위한 텐트.
다들 동의하시나요?
Jay와 저는 그냥 텐트를 같이 쓰겠습니다.
확신하는.
나는 우리가 인 줄 알았는데
놀러 갈래?
당신은 그것을 처리할 수 있습니다
혼자 하세요.
아니요.
왜?
나는 괜찮아요.
게다가 Ci-N과 저는 이미
전에는 한 방에 같이 머물렀어요.
제이,
당신은 여자이고
Ci-N은 아직 남자예요.
그래서 그것은 나에게 아니오입니다.
그래서 뭐? Ci-N 입니다.
솔직히
Ci와의 유대감 넘치는 밤이 그리워요.
다음에 대해 듣고 싶습니다
현재 그의 콘도에서의 생활
아니요.
제이제이와 텐트를 같이 쓰는 사람은 아무도 없습니다.
제외하고...
물론이죠.
아니 어때요?
내 생각엔 누구도 하면 안 될 것 같아
Jay-jay와 텐트를 공유해요.
충분한!
이제 그만 두는 게 좋을 것 같아요.
괜찮은.
아무도 Jay-jay와 텐트를 공유하지 않습니다.
더 나은 아이디어가 있습니다.
Jay-jay가 결정하게 하세요.
말이 되네요.
아, 그럼 Ci-N.
괜찮다면.
괜찮은.
당신이 원하는 무엇이든.
내가 원하는 것은 무엇이든.
괜찮은.
[웃는 제이제이]
어쨌든 넌 그냥 거기서 자면 돼.
실제로 여기에 뱀이 있다고요?
네, 우리 캠프장에도 한 마리가 나타났어요!
베스티가 인기가 많아요
안녕,
라키!
안녕, 제이!
어떻게 지내세요?
난 괜찮아
당신은 어떤가요?
뱀이 있나요?
네 캠프장에도 있어?
응.
우리는 그렇지 않습니다!
야, 네 목에 그거 뭐야?
그거 타박상이야?
타박상이다!
누군가 당신에게 상처를 주고 있나요?
아니요!
그냥...
그시간에 받았어요
전체 뱀 소동.
Keifer가 그랬죠, 그렇죠?
뭐? 아니요!
있잖아, Jay, 넌 그럴 게 없어
나에게 무엇이든 숨기려고.
당신이 연애 중이라는 걸 알아요,
Keifer와 함께 있다는 것을 알고 있습니다.
그러니 그가 당신에게 상처를 주고 있다면,
나에게 알려주는 것이 더 좋습니다.
케이퍼는 이런 일을 하지 않았습니다.
누군가 나에게 상처를 입혔고,
하지만 그 사람은 아니었어요.
그리고 왜 그렇게 생각하겠어요?
그 사람이 바로 그 사람이에요.
그 사람은 질투할 때 그런 짓을 해요.
무엇을 합니까?
누구에게?
프레야에게.
어떻게?
글쎄, 프레야는 이미
그때는 힘들어요.
하지만 그것만으로는 충분하지 않아요
누군가에게 상처를 주는 이유.
키퍼는 미쳤어요.
하지만 진지하게,
확인해 봤어, 알았지?
예, 어쨌든 사라질 것입니다.
치유될 것입니다.
확실히 케이퍼가 아니었나요?
그 사람이 아닙니다.
알았어, 정신 좀 차려봐
[E구간 응원]
음식!
여기요! 그들은 달릴지도 모른다
또 음식이 떨어졌어!
그들은 실제로 Pancit를 목표로 삼고 있습니다.
오래 살지 않기를 바랍니다!
이게 다야?
- 야채를 드릴까요?
- 아니요!
맛있어요!
안타깝네요
유출되지 않았습니다.
프레야,
하지 마세요—
닥쳐, 미카.
그래서,
내가 들은 게 이게 뭐야?
당신과…
정말 좋은 선택입니다.
프레야, 그거면 충분해.
난 문제를 일으키고 싶지 않아요, 프레야.
오, 진짜?
글쎄요, 문제는 바로 제가 원하는 것입니다.
프레야!
제발!
당신은 정말 생각
너 정말 예쁘구나, 응.
프레야, 그만해!
닥쳐, 넌 그렇지 않니?
내가 말하는 동안 감히 방해해라!
당신은 내가 모른다고 생각하는가
너희들에 관한 건 없어?
당신의 문제는 무엇입니까?!
너!
넌 내 문제야 왜냐하면
너 정말 바람둥이야!
우와!
당신에게서 오는가?
대체 무슨 문제가 있는 거야, 프레야?
이제 그만하면 안 돼요?!
왜 말하는거야?
나한테 그런 거야?
네 형은 싫어할 거야
너의 그 말투.
형님?
퍼시를 말하는 건가요?
퍼시가 왜 여기에 끌려가고 있나요?
무슨 일이야?
그녀도 알고 있나요
퍼시가 살아있다고?
프레야, 내 동생은 오래전에 세상을 떠났어요.
당신의 관계는 끝났습니다
그것도 아주 오래 전에.
관계가 끝났나요?
뭐?!
퍼시?
그럼 그 사람에 대해 들어본 적 있나요?
추측해보자.
당신은 그것을 당신에게서 들었죠...
친구.
네 친구들도 그랬지
그 사람들이 나한테 무슨 짓을 했는지 말해줄래?
뭐?
그들이 당신에게 무슨 짓을 한 거죠?
응.
그거면 충분해, 프레야.
충분한?
왜?
다른 사람들이 듣기를 원하지 않습니까?
당신은 무엇을 원하세요?
네 반응을 보고 싶어
알게 되면--
여기요!
… 그 두 사람이 나에게 무슨 짓을 했는지.
못쓰게 만들다!
그게 무슨 내용이었어?
제이, 우리 모두 피곤하고 배고파요.
그냥 부탁드려도 될까요?
나중에 얘기해?
지금은 왜 안되나요?
제이, 제발요.
왜? 그게 무슨 내용이었어?
그건 실수였으니까!
그냥 실수였어
우리 그때 만들었지!
왜 필요한가?
그것에 대해 알아볼까?
그렇죠,
내가 왜 물어보는 거지?
난 왜 점점
나 또 관련됐어?
대체 나는 당신에게 누구입니까?!
이봐, 징 어디야?
어치!
모르겠습니다!
당신에게서 멀리 떨어진 어딘가에 있을 뿐입니다!
다행이다, 이게 아직 여기 있구나.
저기, 이렇게 되어야 합니다.
편안하고 평화로운-
저 사람은 누구야?
누군가 재발한 것 같습니다.
나도 같이 갈게, 누나.
[흐느끼는 소녀]
프레야?
에헴!
무엇?
당신은 무엇을 원하세요?
만약 당신이 여기 때문에 온다면
아까 무슨 일이 있었어?
그냥 떠나세요.
기분이 안 좋아
더 이상 논쟁하기 위해.
프레야.
무엇?
그거...
아까 네가 말한 것
나는 정말로 이해하지 못했습니다.
친구들이 이미 말하지 않았나요?
그럼 또...
내가 더 놀랐을 텐데
그들이 실제로 당신에게 말했다면.
그것은 무엇입니까?
키퍼와 유리
내 전여친이에요.
퍼시가 죽은 후,
유리가 처음이었어
나에게 찾아온 사람.
그는 나를 지원했습니다.
나에게 그가 그랬다는 것을 보여주었다.
항상 나를 위해 거기에 있습니다.
언제든지.
우리는 저녁을 먹으러 나가야 해요.
가입하고 싶나요?
나는 정말로 그에게 반했습니다.
그리고...
그건 그렇고, 여기 당신의 음료가 있습니다.
...그는 원하는 것을 가져갔습니다.
헤어지자.
모든 남자가 원하는 것처럼.
그는 나를 떠났다.
그가 한 일은 용서받을 수 없는 일이었습니다.
그러다 키퍼가 나타났다...
스포트라이트를 받고 있습니다.
[프레야를 응원하는 학생들]
처음엔 나도 생각했다.
나는 그에게 감사해야 한다.
하지만 내가 정말 틀렸어.
그는 나를 여왕처럼 대했습니다.
그는 나를 구했습니다.
소수의 사람들만이 알고 있었죠
우리는 함께 있었다.
하지만 모두 바뀌었어요,
그가 깨달았을 때
여전히 유리였다고.
축하해요, 프레야!
정말 잘했어요!
그는 질투심에 사로잡혀 있었습니다.
그거면 충분해요! 모두 나가세요!
나가세요! 지금 나가세요!
키퍼…
당신의 문제는 무엇입니까?
그래서 당신은 그것을 즐기고 있는 거죠, 그렇죠?
그들은 단지 나에게 인사를 하고 있었습니다.
그냥 인사하는 거야?!
어느 시점에 이르렀는데...
그는 나에게 손을 얹었습니다.
넌 아무데도 가지 마
내 허락 없이!
그리고 넌 떠나는 게 허락되지 않아
내가 너와 함께 있지 않으면 집에!
그런 적 없어
나한테 불순종하려거든!
그래서,
내가 무슨 짓을 한 거지?
나는 다른 남자들과 함께 나갔다.
우리는 항상 싸웠어요
매일.
그가 지칠 때까지...
그리고 나랑 헤어졌어.
진실을 알고 싶어서
여기 다쳤어요
비밀은 아프다
당신으로부터 보호됩니다.
하지만 그게 더 아프다
진실을 듣고 싶습니다.
너무 무거워요.
그러자 사람들이 시작했어요.
나한테 개년이라고 불러,
창녀, 창녀.
그들이 진실을 알았다면.
당신이 진실을 알았다면.
아직도 그럴까요?
나를 빨리 판단해?
Keifer가 또 뭐라고 말했나요?
아, 호기심은 고양이를 죽인다.
존나 한심해.
하지 않다.
나는 당신의 가짜 동정이 필요하지 않습니다.
저기 있어요!
어치!
셋, 둘, 하나!
어디 있었어?
안젤로.
사이러스의 부모님이 나에게 전화를 했어요.
데려갔다고 하더군요
병원으로
그의 친구들과 함께.
뭐라도 있었나요?
그거랑 관련이 있어?
글쎄—
당신은 당신의 중 하나를 가지고 있습니다
미친 에피소드죠?
나는 당신이 가지고 있다는 것을 알고 있습니다
할 말.
정말 프레야에게 상처를 주었나요?
그랬어요.
이 동물!
나를 풀어주지 그래!
좋은데, 바라쿠다.
[E구간 응원]
Ci-N!
진실인가, 아니면 도전인가?
좋아요, 사실이에요.
언제부터 제이제이를 좋아하게 됐나요?
어쩌면 그녀가 처음으로
섹션 E에서 몇 주 동안.
언제 우리에게 말할 계획인가요
Jay-jay와의 약혼에 대해서요?
뭐?!