Ah, Jay. Aku ingin merayumu.
Kiko, masalahnya…
Semuanya baik-baik saja?
jay. Saya akan menunggu jawaban Anda.
Kita perlu memastikannya
bahwa rencananya tidak berhasil.
Setelah dua minggu membantu saya,
ayahku akhirnya sembuh.
Artinya aku bisa pergi
kembali ke sekolah lagi.
[Bagian E bersorak]
Oh tidak. Apa yang terjadi padamu?
Persetan Kiko!
Jay, apakah kamu benar-benar membiarkan Kiko merayumu?
Dia membual kepada semua temannya.
Bahwa kamu akan menjadi pacarnya.
Kami tidak memberitahumu apa pun,
karena kepedulian kami terhadap Anda.
Saya tidak ingin ada di antara Anda yang melakukannya
terluka karena aku.
Apa rencanamu dengan Kiko?
Kamu bahkan tidak memberitahuku!
Jadi kamu mengkhawatirkan Kiko?!
Jadi apa, kamu sebenarnya
tidak akan memberitahuku?
Kamu tidak diperbolehkan, Jay.
Kenapa kamu tidak mengajakku saja?!
Anda tidak bisa berada di sana.
Apakah karena kamu akan melakukannya
berkelahi? Bahkan kamu, Ci-N?
Jangan terlalu keras kepala.
Siap untuk Putaran 2?
Keifer Watson dan kawan-kawan.
Saya punya kejutan untuk kalian semua.
[Jay berjuang]
jay!
Kamu keras kepala sekali!
Anda bahkan mengikuti kami di sini!
jay!
Apakah aku sudah mati?
Aku benar-benar melompat setinggi itu.
[teredam]
Jay!
jay!
Apakah kamu gila?
Bagaimana jika kami tidak menangkapmu?
Rama melarikan diri!
Kejar mereka!
- Ayo pergi!
- Lari, cepat!
Kamu bangsat!
Ayo, brengsek!
Hei, kembali ke sini!
Apakah kamu baik-baik saja?
Jay jay, kamu baik-baik saja?
Biarkan aku mengambilkanmu air.
Yang dia butuhkan adalah ruang.
Bisakah kamu melepas ini?
Apakah kepalamu sakit?
- Sial, kita biarkan Ram pergi.
- Apakah kamu benar-benar baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
- Kamu ingin obat penghilang rasa sakit?
Sebenarnya ini bukan apa-apa.
Berhentilah mengkhawatirkanku.
Keras kepala!
Di Sini. Letakkan di kepalamu.
Cih.
Punya keberanian untuk melompat, ya?
Jay jay, kamu baik-baik saja?
Ya. Terima kasih.
jay.
Jangan pernah lakukan itu lagi.
Anda membuat kami semua cemas.
Tapi apa yang kamu lakukan sangat keren, Jay.
"Saya yakin saya bisa terbang" adalah getarannya.
- [Ci-N tertawa]
– Brengsek, maukah kamu berhenti main-main?
Saya minta maaf.
Aku hanya ingin melarikan diri dari Ram.
Siapa dia sebenarnya?
Dia adalah pemimpin geng sekolah lain.
Kami pernah bertengkar sebelumnya.
Itu sebabnya dia menargetkanmu.
Karena kamu tidak bisa mendengarkan.
Anda terseret ke dalamnya
kekacauan orang lain.
Aku bilang aku minta maaf.
Tunggu...
Itu salahmu
Aku mengikutimu ke sana!
Ah. Kiko…
Bisakah saya berbicara dengan Anda?
Hanya… kita berdua.
Oke.
Bukankah kamu harus pulang?
Tidak, aku bisa tinggal demi Jay.
Yuri, ayo beli coklat.
Kamu juga, David. Ayo pergi.
Anda datang juga. Ayo beli coklat.
Ayo. Cokelat. Yuri.
Hei, Jay. Ada apa?
Kiko...
Baiklah, dengarkan.
Jika David mengatakan sesuatu...
Percayalah... bukan itu maksudku.
Kiko, aku akan langsung pada intinya.
Aku benar-benar tidak ingin memilikinya
seorang pacar saat ini.
Bukannya aku tidak menyukaimu.
Aku hanya tidak tertarik pada siapa pun.
Saya harap Anda mengerti.
Saya mengerti.
Aku akan tetap di sini untukmu, Jay.
Terima kasih, Kiko.
Saya benar-benar minta maaf.
Tidak apa-apa.
Saya harus pergi.
Sampai jumpa, Jay.
Cokelatnya enak banget kan?
Ini sangat bagus.
Hai. Dimana dia?
Anda menolaknya?
Mm-hmm.
Kamu benar-benar sesuatu yang lain.
Kamu luar biasa, Jay.
Jay, langsung pulang.
Istirahatlah.
Banyak sekali hal yang terjadi hari ini.
Ya tentu saja.
Oh!
aku akan melakukannya. Saya bisa menangani ini.
Jay, aku akan mengantarmu pulang.
saya baik-baik saja.
saya bersikeras.
[David batuk]
David, aku tahu kamu pernah
sesuatu untuk dikatakan. Tumpahkan saja.
Jay...
Saya tahu Anda merasa tidak enak dengan apa yang kami lakukan.
Jadi?
Saya minta maaf.
Tapi Anda harus memahami itu
kami tidak ingin kamu terluka.
Saya mengerti dari mana Anda berasal.
Tapi aku hanya berharap kamu mengatakan yang sebenarnya.
Dan beri tahu saya apa yang terjadi karena
Saya tidak mengerti sepanjang waktu.
Anda tahu cerita kami.
Apa lagi yang kamu ingin aku katakan?
Keretakanmu dengan Kiko.
Apa alasan pertengkaranmu?
Saya adalah presiden saat itu.
Kiko dan Mykel adalah alasannya
Bagian E dilarang masuk kantin.
Suatu hari, Kiko menindas Kit dan Eren.
Lalu...
Aku menyuruh Kiko untuk menghadapku.
Kemudian?
Dia tidak bermain adil.
Dia tiba dengan bantuan,
dan menyerangku dengan pipa.
Saya tidak ingat apa yang terjadi selanjutnya.
Saya baru saja bangun di rumah sakit bersama Keifer.
Itukah sebabnya kamu tidak melakukannya
ingin Kiko merayuku?
Kami benar-benar tidak percaya padanya, Jay.
Jadi itu sebabnya kamu
lebih ketat dari Angelo, ya?
Terima kasih.
Untuk apa?
Karena kalian semua mengkhawatirkanku.
Itu bukan apa-apa.
Kamu spesial bagi kami, Jay.
Dan ya, aku akan mengakuinya padamu.
Kami berencana mengalahkan Kiko
jika dia mengejarmu.
Aku sudah menolaknya.
Jangan khawatir.
Tapi… bagaimana jika orang lain
ingin merayumu?
Maukah kamu menerimanya?
David, kamu sudah punya pacar.
Malu padamu!
Itu bukan aku.
Tidak ada orang lain yang akan merayuku.
Kau pasti bercanda.
- Kamu tidak yakin.
- Lalu siapa itu?
Keifer.
Apakah Anda akan membiarkan dia merayu Anda?
Benar-benar?
Itu tidak mungkin.
aku akan pergi.
Tenang.
Dia tidak akan merayumu.
Mengapa saya panik?
Kenapa kamu terlambat?
Apa yang terjadi dengan dahimu?
Ah…
Saya menabrak dinding.
Dan kami memiliki proyek kelompok.
Itu sebabnya saya terlambat.
Apakah terjadi sesuatu?
Ibu baru saja pergi.
Dia pergi ke Guam.
Ada masalah
dengan mitra bisnis.
Hal yang sama berlaku untuk saya.
Aku tidak akan pulang untuk sementara waktu.
Hanya kamu dan Aries yang ada di rumah.
Berperilaku baik!
Ya, Angelo.
Ngomong-ngomong, sepedamu sudah diperbaiki.
Anda dapat menggunakannya sekarang.
Terima kasih banyak, Angelo.
Jangan berkelahi.
Ya.
[telepon berdering]
Oh. Dimana itu?
Dimana itu?
Tasku berantakan semua
karena apa yang terjadi.
Karena itu hanya akan menjadi
kita berdua di sini, saya akan menetapkan beberapa aturan.
Anda tidak bisa pergi tanpanya
meminta izin.
Dan Anda akan memberi tahu saya tentangnya
dengan siapa kamu bergaul.
Dan kamu tidak diperbolehkan untuk...
aku...
Jasper Jean Mariano.
Itu bukan milikku.
Siapa ayahnya?
Saya tidak hamil!
Itu bukan milikku! Percaya saya!
Apakah itu Yuri atau Keifer?
Perlengkapan kehamilan?
Mengapa ada di sini?
Dan inilah masalahnya...
Dua garis merah.
Positif.
Denzel hamil?!
Oh!
Tentu saja tidak, kan.
Ini hanya bisa berarti...
Denzel membuat seseorang hamil!
Jawab aku, Jay!
Sudah kubilang itu bukan milikku!
Itulah jawaban seorang hamil
gadis yang tidak mau mengakuinya!
[Jay-jay mendengus frustrasi]
Tapi itulah kenyataannya!
Siapa ayah anak itu?!
Tidak seorang pun! Kenapa kamu tidak mau mendengarkan?!
Jika alat kehamilan itu bukan milikmu,
lalu milik siapa?
Itu milik teman sekelasku!
Jay-jay, kamu tidak punya
teman sekelas perempuan.
Itu milik teman sekelasku,
karena dia adalah ayahnya.
Jadi, siapa ayahnya?!
Apakah itu Yuri atau Keifer?!
Ah, tuan.
Anda membuat mereka datang ke sini?!
Siapa ayah anak itu?!
Angelo, aku tidak hamil!
Akui saja.
Itu cepat.
Kami sudah punya bayi?
Apa yang kamu katakan?
Ya.
Hari terbaik yang pernah ada.
Brengsek!
Bawa saja aku ke rumah sakit
dan ini semua akan berakhir!
Ganti pakaianmu!
Jangan mempermalukan HVIS!
Berlangsung!
Kamu dan kamu, kamu ikut dengan kami.
Kamu akan menikah setelah berumur 18 tahun.
Tentu.
Saya senang melihat bayi kami.
Brengsek.
Kenapa mereka tidak percaya padaku?
Bahkan sampai sejauh ini!
Dan bajingan ini mungkin punya
ada yang lepas atau apalah.
Dan yang ini selama ini sunyi.
Bahkan tidak mendukungku.
Aku hanya ingin ini berakhir.
Aku akan bicara dengan ayahmu besok.
Tentu.
Kapan pun Anda mau.
Kapan kalian menjadi pasangan?
Apakah itu suatu persyaratan?
Kami baru saja terbawa suasana.
Dia sangat baik.
Ah! Tuan Fernandez.
Halo.
Aku punya hasil laboratoriumnya...
Jasper Jean Mariano.
Jadi, hasil tesnya kembali negatif.
Artinya, dia tidak hamil.
Apakah Anda memiliki pertanyaan?
Aku minta maaf karena telah membuatnya
permintaan mendesak ini.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Baiklah.
Terima kasih kembali.
Jika Anda butuh sesuatu, saya akan berada di luar.
Terima kasih banyak, Dok.
Terima kasih kembali.
[Keifer tertawa]
Wajahmu!
Seharusnya aku mengambil video.
Astaga. Itu lucu.
Menurutmu ini lucu?
Ya. Ini cukup lucu.
Anda butuh bantuan.
Oke.
Mengerti.
Terima kasih.
[Keifer tertawa]
jay.
jay!
Saya akan meminta maaf atas nama Keifer.
Aku tidak butuh permintaan maafmu.
Keifer sangat buruk. Tapi pendukungnya
sama buruknya dengan dia!
Saya minta maaf.
Bukan untuk Keifer, tapi untukku.
Saya minta maaf karena
Aku membiarkannya terjadi, Jay.
[Keifer terkekeh]
Cih.
[Jay-jay meninju Keifer]
Jay-jay...
Keifer benar-benar melakukan itu?
Hmm.
Tapi dari mana kamu mendapatkannya
tes kehamilan itu, Jay?
Saya melihatnya di luar.
Aku penasaran, jadi aku mengambilnya.
Anda sangat menikmati mengambil
sampah orang lain, bukan?
Jadi apa?
Seandainya aku tidak menyimpan surat Mica,
kamu masih akan patah hati sekarang.
Cih.
Kamu hanya seorang yang ikut campur.
Itu benar.
Hah? Apakah kalian
mendengar sesuatu?
Dia bilang kamu orang yang suka ikut campur.
Oh! Tidak ada apa-apa.
Siapa yang bilang?
Kekanak-kanakan.
Brengsek!
Itu adalah sebuah lelucon!
Di keluargaku?!
Yah, itu tidak lucu.
Teman-teman.
Mereka bilang kita butuh lima perwakilan
untuk perakitan nanti.
Yuri,
Rory,
Edrik...
Ayo pergi!
Persetan ya!
Dan Jay-Jay.
Ikutlah dengan kami.
Aku? Ke majelis?
Ya. Ayo.
Ayo pergi.
Apa itu tadi?
Dia marah padaku, tapi dia menginginkanku
di majelis?
Dia gila.
Hati-hati, hati-hati.
Anda termasuk di Bagian E, bukan?
Ayo pergi.
Edriks.
Apa yang terjadi dengan Raja Bajingan?
Mungkin dia mencoba meminta maaf?
Terserah! Aku masih marah padanya!
Hai, Jay.
Mata di depan.
Apakah semua orang di sini untuk berkumpul?
Oke.
Kalau begitu, mari kita mulai.
Bagian A.
Perwakilan Bagian A.
Freya Hidalgo.
Laporan Siswa: Tidak ada skorsing,
tidak ada pelanggaran.
Laporan Wali Kelas: Unit AC,
membutuhkan penggantian.
Dan saran: a
ruangan baru untuk Bagian A.
Bukankah begitu?
Bagian B?
Perwakilan Bagian B.
Saya Ashley Santarina.
Tidak ada penangguhan, dua pelanggaran.
Dan untuk saran:
Lebih dalam dari kenyamanan kita.
Bagian C?
Perwakilan Bagian C,
Rakki San Diego, saya sendiri.
Laporan siswa: Satu
suspensi, tidak ada pelanggaran.
Laporan Wali Kelas: Kami
kipas langit-langit perlu diperbaiki.
Adapun sarannya,
saat ini kami tidak memilikinya.
Bagian D.
Perwakilan Bagian D...
Yuri, apa yang sekolah lakukan dengan itu
laporan dan saran wali kelas?
Mereka memprioritaskan laporan wali kelas.
Mereka mengabaikan
saran sebagian besar waktu.
Perwakilan Bagian E,
Mark Keifer Watson.
Empat skorsing, dua pelanggaran.
Laporan wali kelas: Tidak ada.
Saran: Tidak ada.
Hai.
Apa?
Kenapa kamu tidak menyebutkan gadis itu
toilet gedung kita?
Mereka tidak peduli dengan kita.
Topik berikutnya, festival.
[siswa bereaksi dengan semangat]
Mari kita bagi tugas.
Bagian A.
Penyelenggara program.
Bagian B.
Pesta olahraga!
Bagian C.
Stan dan makanan ringan, kami akan melakukannya.
Bagian D?
Keamanan.
Bagian E.
Pengumpul sampah dan keamanan malam.
Ya!
Ya ampun!
Pemulung? Tepat di tempat mereka berada.
Senang sekarang?
Saya punya pengumuman,
Kami membuat beberapa perubahan.
Kami tidak akan memaksakan diri
dengan Raja dan Ratu HVIS.
Apa-apaan?
Tapi, dengarkan.
Kita akan mengadakan kontes
Tuan Cantik dan Nona Tampan.
Anak perempuan akan berdandan seperti anak laki-laki dan
anak laki-laki akan berdandan seperti anak perempuan.
Setiap bagian harus memiliki perwakilan.
Satu perempuan dan satu laki-laki.
Tunggu, aku satu-satunya gadis di kelas kita.
- Saya tidak ingin bergabung.
- Kami tidak berpartisipasi dalam hal itu.
Mengapa?
- Mereka tidak akan memasukkan kita.
- Oh.
- Bu. Saya punya saran.
- Ya, Nona Hidalgo?
Bagaimana jika kita membiarkan Bagian E bergabung tahun ini?
Semua... acara.
Ya...
Kami akan memikirkannya.
Sangat bersemangat.
Sialan kau, Freya!
Saya tidak ingin bergabung dengan Bu Pogi.
[Bagian E berteriak-teriak]
- Berhenti mendorong!
- Diam. Saya yang pertama.
Hei, hei, hei!
Kalian semua mengantri, ya?
Apakah Anda semua membayar bagian Anda?
Hai. Anda akan meminta kami membayar?
Saya akan meminta Anda untuk membayar jika
kamu tidak berbaris dengan benar.
[Keifer berdeham]
- Ya, kamu akan mendapatkan milikmu juga.
- Ayo cepat.
[Bagian E berceloteh]
- Bisakah kamu cepat?
- Itu bagus, aku sedang diet.
Diet?
Ibumu.
Beri aku sesendok.
Seberapa istimewanya dia?
Jay-jay secara pribadi membawakan makanannya untuknya.
- Aku hanya membayar hutangku.
- Sungguh sekarang.
[Anak laki-laki Bagian E mengobrol]
- Apa menurutmu aku miskin?
- Makan saja.
saya lapar!
- Berikan itu padaku!
- Hai!
Denzel. Menghabiskan.
Jadi bukan hanya kamu saja yang istimewa, Keifer.
Diam saja dan makanlah.
Terima kasih Jay, tapi…
Saya tidak punya nafsu makan.
Apakah kamu punya masalah?
Tidak apa-apa untuk berbagi dengan saya.
Anda tahu itu, kan?
Bukan apa-apa. Aku hanya tidak mau makan.
Terima kasih.
Denzel, sudah jelas ada sesuatu
mengganggumu. Biarkan saja keluar.
Apakah ini tentang seorang gadis?
Apakah kamu sedang patah hati?
Apakah kamu ditolak?
Apakah Anda membuat seseorang hamil?
[Denzel berdeham]
Jay...
Ada sesuatu yang ingin aku akui.
Tentu.
Ayo, lanjutkan. Dengan cepat.
saya hamil.
Hah?!
Aku hanya berpura-pura menjadi laki-laki
karena aku takut pada mereka.
Apakah kamu mempermainkanku?!
Kamu bilang aku bisa berbagi masalah denganmu.
Jadi, kamu menjalani operasi untuk itu?
Anda sudah melampirkannya?
[Denzel terkekeh]
Kamu sangat mudah tertipu, Jay.
- Aduh! Itu menyakitkan!
- Aku serius bertanya!
Kamu terlalu memaksa. Sudah kubilang, aku baik-baik saja.
- Aku hanya memikirkan sesuatu.
- Kamu tidak melihat apa-apa!
Diam!
Pergilah berdebat di luar.
Oh sial.
Aku pikir ini milikku?
Ini milikku sekarang, bukan milikmu.
Hei, seseorang duduk membawa makanan.
Keluar dari sini.
Tidak ada yang perlu kita bicarakan.
Jadi jangan tunjukkan milikmu
hadapi lagi. Keluar!
Apakah ini benar-benar siapa kamu?
Apa?! Canvas Girl #2 miliknya...
Apakah aku harus memohon padamu?
Pergi saja!
Seseorang mungkin melihat kita.
Kasihanilah aku.
Kasihanilah kami.
[Jay-jay terengah-engah]
Apakah itu benar-benar milikku?
Bagaimana kamu bisa menanyakan itu padaku?!
Keluar saja dari sini.
Jangan tunjukkan dirimu di sini lagi.
Memahami?!
Denzel!
jay?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bisakah kamu pergi?!
Anda tahu kita sedang berbicara, kan?
Bisakah kamu berhenti berteriak pada Jay-jay?!
Mengapa?
Apakah itu dia?
Apakah dia alasan mengapa Anda tidak melakukannya
bertanggung jawab padaku?
Hai! Tidak, tunggu sebentar.
Itu bukan karena aku.
Saya tidak tahu apa-apa tentang itu.
Saya hanya ingin berbicara dengan Denzel.
Aduh! Untuk apa itu?
Anda! Mengapa kamu berbicara?
pada wanita seperti itu?
Anda berdua melakukan apa yang Anda lakukan,
dan sekarang kamu akan mundur?
Anda akan membiarkannya tergantung?
Jay, kamu tidak akan mengerti.
Mengapa kamu tidak pergi sebentar?
Pergi sekarang. Atau aku akan memukulmu lagi.
Anda suka ikut campur, bukan?
Mungkin Anda bisa berbicara dengan Denzel.
Bertanggung jawablah padaku.
Keberanian.
[Gadis Kanvas #2 menangis]
Jangan suruh aku berkeliling.
Dan berhentilah menangis.
Bayi itu mungkin terpengaruh.
Apakah orang tuamu mengetahui hal ini?
Saya tidak punya orang tua.
Siapa yang kamu beri tahu?
Freya.
Tapi dia hanya menertawakanku.
Wow.
Dia bilang aku amatir
itu sebabnya aku hamil.
Besar! Teman sejati.
[Gadis Kanvas #2 menangis]
Hentikan sekarang...
Jangan menangis.
Hei, berhentilah menangis.
Tidak apa-apa. Ini akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja, Canvas.
Kanvas?
Berkah.
- Oh ya—
- Namaku Grace.
Berhentilah menangis, Grace.
Saya akan berbicara dengan Denzel.
Anda ingin saya mematahkan tulangnya?
Berhentilah menangis sekarang. Itu sudah cukup.
Benda apa ini?
Aduh! Kamu menyakitiku.
Air matamu. Jumlahnya sangat besar.
Berhentilah menangis sekarang.
Aku akan menghancurkan kepalanya itu.
Sepertinya aku sudah memerlukan cadangan.
Jauh lebih baik jika sudah dewasa
orang akan berbicara dengan Denzel.
Mungkin Angelo?
Tapi dia mungkin akan melakukannya
menguliahi dia. Itu mungkin membuatnya kesal.
Mungkin saja Ci-N?
Hapus, hapus, hapus.
Sepertinya dialah orangnya,
tapi tidak pada saat yang sama.
Tidak lebih besar. Dia mungkin
pukul Denzel sampai mati.
Itu pasti David!
Dia sedang tidur... tapi sekarang dia sudah bangun.
[Jay-jay tertawa canggung]
Ssst!
Daud.
Oh?
Ayo makan di luar setelah kelas.
Wow. Jay-jay...
apakah kamu mengajakku berkencan?
Tanggal?!
Tanggal?! Apakah kalian berdua pacaran?
Izinkan saya bergabung!
Tidak terjadi.
Kenapa kamu hanya mengajak David keluar?
Kamu sudah berubah, Jay.
Baiklah baiklah.
Ya!
Lalu semuanya beres.
Ini kencan tiga kali lipat.
Hal yang bagus juga. Saya tahu suatu tempat.
Serahkan padaku.
[Jay-jay dan Ci-N berteriak gembira]
Aduh, Jay. Itu menyakitkan.
Sekali lagi!
- Aku tidak bisa melakukannya lagi!
- Lagi!
[Ci-N bersorak]
Hal-hal yang kamu lakukan padaku.
Apakah Anda menikmatinya?
Saya pusing.
Ingin berkendara sekali lagi?
Saya tidak mau!
Pak! Jay-jay berkata dia ingin berkendara lagi.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Ayo berkendara sekali lagi.
Di sana.
Kepalaku berputar di sini.
Jay, ayo ke sana.
- Satu lagi! Satu lagi, Jay!
- Tidak lagi!
Ayo. Ayo berkendara lagi.
Mari kita istirahat.
Kamu lemah, ya?
Baiklah. Aku akan mengambil makanan.
Ngomong-ngomong, di mana David?
jay!
Air?
Di Sini.
Aku bilang aku ingin bicara.
Tidak tahu bahwa kamu akan membawa
saya ke taman hiburan.
Saya punya tiket tambahan.
Tidak bisa membiarkannya sia-sia.
Oh.
Apa yang ingin kamu bicarakan?
Daud...
bagaimana jika kamu mendapatkan pacarmu
hamil? Apa yang akan kamu lakukan?
Saya akan bertanggung jawab penuh.
Tentu saja.
Mengapa kamu bertanya?
Masalahnya adalah...
Hanya saja, jangan katakan bahwa Anda mendengarnya dari saya.
Namun ketika Anda berbicara dengannya,
itu tidak datang dariku...
Bagaimana aku mengatakannya?
Faktanya adalah...
Tahukah kamu...
Itu...
Itu Denzel.
Dia tidak mau mengambil
tanggung jawab untuk Grace.
Anda sudah tahu?
Saya mendengar mereka berkelahi.
Ya ampun.
Saya pikir saya satu-satunya yang tahu.
Untung kamu tahu.
Aku sudah bilang padamu. Saya mendengar mereka berkelahi.
Bisakah kamu berbicara dengannya?
Grace berada di posisi yang sulit.
Denzel punya alasannya sendiri.
Dia bukan tipe orang seperti itu.
Itu sebabnya aku memintamu untuk berbicara dengannya.
Mungkin lebih baik jika itu kamu.
Karena kamu laki-laki.
Baiklah. Saya akan berbicara dengannya.
Tapi aku tidak bisa memberikan janji apa pun
bahwa dia akan berubah pikiran. Oke?
Jika tidak bisa, mungkin Yuri bisa
meyakinkan dia. Atau Keifer.
Atau siapa pun yang dekat dengannya.
Ingin melakukannya sekarang?
Hah?
Lagipula mereka ada di sini.
Siapa mereka?
Teman sekelas kita.
Benar-benar? Saya tidak melihatnya.
Ingin mereka keluar?
Tutup matamu.
Aku tahu kita berada di taman hiburan.
Tapi apa ini, ajaib?
Muncul, menghilang?
Tutup matamu.
Kenapa lama sekali?
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Hai.
Tongkang!
Hai! Brengsek! Apakah kamu tidak punya pacar?!
Apakah kamu gila?
Apakah kamu sudah gila?
Mungkin.
Mungkin wajahmu.
Popcorn ini enak sekali.
Hai. Anda semua di sini.
Ada apa?
Anda benar-benar memprioritaskan itu?
Mengapa Anda membiarkan mereka tanpa pengawasan?
Apa yang kalian lakukan di sini?
Apakah Anda mengikuti kami?
Kamu keterlaluan.
Anda mengajak mereka berkencan tanpa kami.
Itu benar. Anda tahu itu sangat tidak keren.
Haruskah kita jadi anak sampingan dulu
sebelum kita bisa jalan-jalan denganmu?
Itu saja?
Dan untuk memastikan bajingan ini
tidak akan melakukan hal bodoh!
Apa? Saya tidak melakukan apa pun.
Anda hampir menciumnya!
Mengapa kamu marah?
Sepertinya kamu sudah siap
untuk mengotori celanamu.
Keluarkan. Ayo pergi.
Ayo pergi. Ingin pergi ke
Rumah Sakit Horor?
Ayo pergi.
[Anak laki-laki Bagian E mengobrol]
Hei, Eman!
Ayo pergi, Jay.
[Keifer berdeham]
Saya pikir ini giliran kita, teman-teman!
Hei, minggir.
Aku ingin tinggal bersamamu.
Nanti kita naik Ferris Wheel ya?
Membosankan.
Ayo pulang setelah ini.
Pulanglah jika kamu mau. Aku akan mengendarainya.
Benar?
[Jay-jay dan Ci-N menari dengan gembira]
Tunggu, tunggu. Teman-teman. Sebelum kita mulai.
Apa?
Kenangan inti!
Satu dua tiga.
- Ya!
- Berikutnya kamu.
- Oh, giliran kita!
- Ayo pergi!
- Hei, Ci-N! Singkirkan itu.
- Yo.
Apakah kalian siap?
Kami!
Ayo pergi!
[Bagian E bersorak]
Ikuti aku, Jay.
Ci-N pasti akan ketakutan!
[berteriak]
Apakah kamu baik-baik saja? Apakah kamu baik-baik saja?
- Aduh.
- Ada seseorang!
[berteriak]
Dasar bajingan!
Tanpa sentuhan, tanpa sentuhan!
Kalian datang ke sini.
Aku tidak suka di sini lagi.
[berteriak]
Tunggu, tunggu, tunggu!
Gelap sekali!
Maukah kamu berhenti melakukan itu?
Saya mudah takut!
[berteriak]
Itu jembatan, teman-teman. Kita harus menyeberang.
[Yuri berteriak]
- Permainan sudah dimulai.
- Seberangi saja perlahan.
Berengsek!
[Jay-jay berteriak]
- Jay!
- [Jay-jay terkekeh]
Itu tidak lucu.
Ayo, masuk ke dalam.
Kemarilah!
Tetaplah bersama!
- Jangan terlalu gaduh!
- Tetap dekat!
- Ci-N, tunggu kami!
- Pelan-pelan, kawan!
- Bergerak cepat!
- Permainan, permainan, permainan.
Tunggu, ayo pergi bersama.
Oke.
3, 2, 1! Berlari!
Berlari!
[berteriak]
[siswa berteriak]
Keluar! Keluar!
- Dimana itu?
- Di sana!
Orang-orang bodoh ini terlalu mudah takut.
- Tapi itu sangat menakutkan.
- Dimana Jay-jay?
Mungkin dia keluar.
Mari kita tunggu dia pada akhirnya.
Ayo pergi.
jay!
[Jay-jay terengah-engah]
Ci-N! Daud! Kamu ada di mana?!
Ci-N!
[hantu memekik]
[Jay-jay berteriak]
Kamu adalah beban! Tidak berguna!
Kamu adalah anak yang tidak berharga!
Anda akan mendapatkannya dari saya!
Tolong hentikan...
Aku tidak menginginkan ini...
jay?!
[Jay-jay meratap]
jay! Hei, hei, hei.
Hei, hei, hei.
Hei, hei, hei. saya di sini.
- [Jay-jay berteriak]
- Aku di sini. Apakah kamu baik-baik saja?
jay!
jay. Tidak. Hei, hei, hei.
Hei, Jay!
- [Jay-jay menangis]
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa. Ini hanya aku.
Jay, nafas.
Bernapas.
- Tolong, bernapaslah.
- Hentikan...
Tarik napas, keluarkan.
Tidak apa-apa. Ini aku. saya di sini.
Aku di sini, Jay.
Ini aku.
Ini akan baik-baik saja. saya di sini.
saya di sini.
Ayo keluar dari sini.
Oke. Ayo pergi.
- [Jay-jay menangis]
- Tidak apa-apa, tidak apa-apa. Ini hanya aku.
[Jay-jay menangis]
aku mau pergi...
saya di sini. Ayo pergi.
[Jay-jay menangis]
Hei, hei, hei.
Bernafas... Tolong, tolong. Bernapas saja.
Hei, aku di sini.
saya di sini.
Aku tidak akan melepaskannya.
Oke?
Jangan takut.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya?
[Jay-jay berteriak]
jay!
jay?!
jay?
Keifer!
Kamu ada di mana?
Tetaplah disana!
Aku akan menemukanmu, oke?
Oke?
saya takut!
Persetan!
Jangan takut!
Jay, tunggu aku!
Oke?
Oke baiklah. Baiklah... Baiklah...
jay?
Apakah itu kamu?
mayo. Perlengkapan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dimana yang lainnya?
Kami tidak tahu.
Kami juga sedang mencari mereka.
Ingin mencarinya bersama?
Ayo.
Ayo pergi.
jay!
Persetan!
Aku pikir aku tidak akan pernah menemukanmu.
Kemarilah, tidak apa-apa.
Tidak apa-apa.
Tunggu.
Apakah kalian pasangan sekarang?
Apakah kamu benar-benar?
Tentu saja tidak.
Tidak.
Ayo cari yang lain. Ayo pergi.
Kenapa kamu ada di sini?
Kita? Kami juga tersesat.
Ayo pergi.
Apa yang terjadi padamu di sana?
Kamu terlihat bodoh!
[Siswa Bagian E mengobrol gembira]
Hei, itu dia!
Kamu terlalu berisik!
Aku bilang, mereka sudah ada di sini.
Kamu memakan waktu terlalu lama, kawan.
Omong kosongku akan segera keluar, aku bersumpah.
- Ayo cepat.
- Apakah kotoranmu encer?
[lelucon Ci-N]
Jay...
apakah kamu baik-baik saja?
Jadi bagaimana sekarang?
Apakah kita masih mengendarainya
Kincir Ria atau bukan?
Kincir ria!
Nanti kita naik Ferris Wheel ya?
Membosankan.
Ayo pulang setelah ini.
Atau ayo kita pulang saja.
Apa?
Saya pikir kamu ingin mengendarainya?
Jay, ayolah.
Jangan sia-siakan hari ini.
Kami mungkin tidak mendapat kesempatan lagi.
Baiklah. Ayo naik Ferris Wheel.
[bersorak]
Ayo pergi!
Aku akan menghapus kotoranku padamu, teman-teman!
[Jay-jay bersorak gembira]
Ayo pergi ke Kincir Ria!
- Ikutlah dengan kami!
- Itu Kincir Ria!
- Buang air besar saja nanti!
- Ayo pergi! Kincir ria!
Kotoranku mau keluar, kawan!
[Jay-jay bersorak gembira]
Oh tidak.
Antreannya terlalu panjang.
Bagaimana kalau kita pergi ke yang lain?
Tidak, tidak apa-apa.
Kami baik-baik saja di sini.
Perjalanan ini bodoh.
Ini hanya untuk anak-anak. Seperti kamu.
Haruskah kita pergi?
[Anak laki-laki Bagian E mengobrol]
Tapi aku ingin mengendarainya.
- Bagaimana jika segera tutup?
- Jangan khawatir. Kita bisa menaikinya.
Hei, apa yang dia lakukan?
Hai!
Hai, gadis-gadis!
Apa yang dia katakan?
Apa yang dia lakukan?
Tunggu, kami mendengarkan.
Aku ingin tahu apa yang dia katakan.
Dia mungkin menggunakan miliknya
pesona lagi.
Atau mungkin dia menggunakan miliknya
Kartu Hanamitchi lagi.
Baiklah. Kami akan melanjutkan.
Berhasil, kawan!
[Reaksi takjub Bagian E]
Teman-teman, kamu tahu apa yang harus dilakukan.
Ya Tuhan.
Ya, tuan.
Halo.
- Eh, hai teman-teman.
- Hai.
Bajingan ini...
Ya, saya mengerti tapi..
Sangat disayangkan, apalagi sejak saat itu
ini kencan pertama kami.
- Apakah kamu yakin?
- Ya tentu saja.
Keifer sudah membuatnya
seseorang menyerahkan slotnya.
Hanya dengan senyuman, dia meyakinkan mereka.
Wah. Betapa hebatnya penampilannya.
Jay, ayo maju ke depan!
Hei, tunggu!
Sampai jumpa!
- Terima kasih!
- Permisi!
Terima kasih!
Ci-N!
Ayo pergi!
Ini dia!
Ci-N, CI-N!
Ini sungguh menakjubkan.
Ayo pergi!
Aku bersemangat sekali, Ci-N!
Hei, minggir.
Di sana, mereka sudah berada di dalam.
Sampai jumpa!
Hei, kamu mau kemana?
Ke Pesawat Luar Angkasa!
Yang naik seperti itu!
Baiklah.
Pesawat Luar Angkasa Apa?
Bagaimana dengan...
Sial, Drew. Baunya tidak enak.
Bilang saja kalau mau ke toilet.
- Tidak bisakah kamu menahannya?
- Cepat pergi!
Tahan saja.
Baunya sangat busuk. Ya Tuhan...
[Jay-jay bersorak penuh semangat]
Wah!
Terima kasih, Yuri.
Apa yang kamu katakan pada gadis-gadis itu?
Aku bilang... aku akan melakukannya
mengaku pada gadis yang kusuka.
Hah?
Tentu saja itu hanya lelucon!
[Jay-jay terkekeh]
Jay, lihat pemandangannya! Cantik sekali!
Jangan terlalu banyak bergerak!
- Jay, lihat itu!
- Hei, berhenti!
Aku bilang, diamlah!
Ci-N, hentikan!
- Maaf.
- Hei, hati-hati. Saya belum ingin mati.
Mari kita mengambil gambar.
- Gambar?
- Ya.
- Lihat saja, Jay. Aku bersumpah, kamu akan menyukainya.
- Baiklah, coba kulihat.
Baiklah teman-teman. Aku sedang mengambil fotonya.
3, 2, 1. Tersenyumlah!
Sekali lagi.
- Ayo lakukan sambil berdiri!
- Berdiri?
[jeritan]
Apa yang terjadi?!
Kamu terlalu gaduh!
Ini salahmu!
Wah. Apakah aku sekuat itu?
Oh tidak...
tidak bisakah kamu memeriksa apa yang terjadi di bawah?
Sekaranglah waktunya untuk menggunakan energi Anda.
Apa yang terjadi?
Kegagalan mekanis, Pak.
Jadi, kita terjebak di sini?
Ya, tuan.
Perbaiki sekarang.
Segera, Pak.
Masalah teknis?
Ya.
Berapa lama kita akan berada di sini?
Siapa yang tahu?
[telepon berdering]
Ponselku! Ponselku!
Halo, Aries.
Di mana kamu?
Kenapa kamu belum pulang?
Kamu membuat Angelo khawatir lagi.
Kau membuat Angelo khawatir lagi.
Hmm...
Aku di sini di taman hiburan.
Besar. Dimana itu?
- Apakah itu yang dekat rumah kita?
- Oh, Jay. Itu menggelitik.
Apakah itu Keifer?!
Sebenarnya kamu dimana?!
- Oh, Jay...
- Aku di Ferris Wheel!
Hei...
Bisakah kamu menelepon lagi nanti?
Anda mengganggu kami!
[Keifer mengerang]
Jangan berhenti... Oh, kamu...
- Kamu suka yang kasar?
- Berikan itu padaku!
- Jangan berhenti.
- Berhenti.
Berikan ponselku.
- [Keifer mengerang]
- Berikan padaku!
Jawab aku.
- Siapa itu?
- Jangan berhenti... Jangan berhenti...
Aku akan datang dan menjemputmu.
Kamu brengsek.
[Keifer tertawa]
[Keifer dan Ci-N tertawa]
Apakah itu lucu?
[David tertawa]
[anak-anak bersenang-senang]
Berhenti!
Kita harus melepaskan diri!
Ini adalah wahana baru yang mereka bangun.
Ambillah, Calix, supaya kamu bisa
membawanya pulang ke Mica.
- Yang ini mirip Mykel.
- Itu ibumu, bodoh.
Melihat? Anda tidak menembak apa pun.
Berpesta! Berpesta!
[bersorak]
Aku takut dengan Korsel.
Mika, aku mencintaimu.
- Aku punya pertanyaan untukmu.
- Ya?
Apakah seperti ini rasanya
setiap kali kamu memutar kepala Mica?
Apakah kamu senang dengan hal itu, ya?
[tertawa]
Pusing. Pusing.
Wah!
Mama!
[anak laki-laki berteriak]
Kamu bangsat!
Kotoranku keluar!
Jadi begini rasanya jatuh!
Untukmu.
[berteriak]
- Aku ingin turun!
- Kamu bangsat!
[berteriak]
76, 77...
78...
79...
Ada kembang api!
Keren abis.
Luar biasa.
Lihat itu! Sangat cantik.
Ya, memang sangat cantik.
Klise
Pemandangan yang indah.
Keren abis!
Apakah kamu melihatnya?
Hai. Kami bergerak lagi.
Kotoran!
Apakah kamu tidak ingin turun?
Saya tidak dapat mengambil a
video kembang api!
Karena kamu.
- Berikan itu padaku!
- Uh-uh.
- Berikan padaku.
- Tidak.
Sudah kubilang padamu untuk mengembalikannya!
Bagaimana jika saya terjatuh?
Sekarang kamu takut jatuh.
Terakhir kali, kamu melompat, kan?
Halo? Ini terlalu tinggi. Saya bisa mati.
Jangan khawatir.
Aku akan menangkapmu lagi jika kamu terjatuh.
Sangat klise.
- Berikan padaku.
- Tidak.
Aku menjadi sangat kesal.
Saya bilang, kembalikan.
- Berikan di sini!
- Tidak.
Berikan padaku!
[Jay-jay berteriak]
[Ci-N tertawa]
Melihat?
Sudah kubilang aku akan tetap menangkapmu.
Turun.
Berhenti.
Yuri, maukah kamu membantuku?
Orang ini...
Keifer!
- Jay...
- Jangan! Jangan!
Jangan!
- Bantu aku.
- Jangan.
- Silakan.
Jangan!
[Jay-jay mendengus]
Ada apa denganmu?!
Kemarilah.
[berteriak]
[Ci-N tertawa]
Aduh! Kamu sangat berat!
Apa-apaan?!
Aduh, Yuri. Aku bilang bantu aku!
Ada apa dengan wajahnya?
Aduh! Kakiku, Jay!
Kenapa kamu tertawa?!
Datang dan bantu aku!
Apa yang...
Aduh...
Jasper Jean Mariano!
Turun!
Ini salahmu!
Aku akan menyuruh Angelo untuk menghukummu!
Hai! Saya masih berbicara dengan Anda.
Kemana kamu pergi?
Di atas!
Berhenti bergaul dengan Keifer itu!
Dia hanya akan menjatuhkanmu bersamanya!
Itu hanya suatu kebetulan.
Aku memang bersama Ci-N dan David.
Tidak peduli siapa orangnya, kamu tidak akan melakukannya
bergaul dengan siapa pun dari Bagian E.
Kamu terlalu berlebihan. Anda sedang berakting
lebih ketat dari Angelo.
Aku akan menceritakannya padamu.
Aku bilang aku minta maaf.
Mungkin Anda sudah memilikinya
perasaan untuk Keifer itu.
Aku tidak akan melepaskannya.
jay!
[Jay jay berteriak]
Sudah kubilang aku akan tetap menangkapmu.
Kenapa kamu tidak bisa menjawab?
Apakah Anda benar-benar menyukai Keifer?
Apakah kamu gila? Aku bahkan tidak menyukainya!
Jay jay!
Aku tidak menyangka Denzel akan melakukannya
tinggal di tempat seperti ini.
Daud!
Terima kasih telah membawaku ke sini.
Tentu.
Aku sudah memberitahu yang lain, jadi kita bisa datang
menemukan solusi untuk masalah Denzel.
Saya hanya tidak tahu apakah mereka
bisa datang sepagi ini.
Permisi?
- Oh. Itu kamu.
- Apakah Denzel ada di sini?
Dia ada di dalam.
Tunggu, aku akan meneleponnya saja.
Terima kasih.
Denzel, seseorang mencarimu.
Mengapa kamu di sini?
Jay-jay perlu bicara denganmu.
Pergi. Bicaralah padanya.
[Jay-jay tersenyum canggung]
Saya mengerti jika Anda mau
Hakimi aku setelah mendengar kebenarannya.
Saya baru saja menggunakan Grace.
Anda melihat tempat kami, kan?
Bagaimana Anda memanfaatkannya?
Ibuku bekerja di rumah mereka.
Dia tinggal bersama bibinya dan mereka kaya.
Aku iri sama orang kaya, makanya...
Aku berkata pada diriku sendiri bahwa aku akan melakukan apa pun
untuk menjadi seperti mereka.
Dan Anda menggunakan Grace sebagai alat?
Saya berteman dengannya.
Aku bahkan mencoba bermain-main dengannya
padahal dia selalu bersikap sinis padaku.
Sampai dia merasa nyaman denganku.
Saya menipu dia untuk mendapatkannya
saya mendaftar di HVIS.
Saat aku masuk ke sekolah,
Saya mulai mengabaikan Grace.
Saya merasa bersalah.
Dia terus berbicara kepada saya.
Terus memberiku hal-hal baik.
Ponsel. Sepatu.
Saya pikir dia akan bosan dengan saya
itu sebabnya aku membiarkannya begitu saja.
Bagaimanapun, aku menuai semua manfaatnya.
Kami menjadi pasangan, tapi merahasiakannya.
Aku mencoba putus dengannya tapi...
Saya tidak bisa melakukannya.
Karena...
Karena kamu akhirnya mencintainya?
Aku takut kehilangan dia.
Dia tidak akan memaafkanku
begitu dia mengetahui kebenarannya.
Saya akan melakukan apa pun untuk itu
bertanggung jawab, tapi...
Tapi Grace?
Berkah?
Aku memahami perasaan Grace.
Lebih menyakitkan lagi ketika mengucapkan kata-kata...
diucapkan oleh orang yang kamu cintai.
Anda pembohong.
Berkah!
- Berkah!
Tolong, mari kita bicarakan hal ini!
Jangan mendekatiku!
Aku akan melompat jika kamu mendekatiku.
Aku tahu kamu terbiasa menyakiti orang lain.
Tapi bahkan orang yang kamu cintai,
kamu ingin terluka?
Mereka membunuhnya, Jay. Dia meninggal!
Kalian semua ingin menyelamatkan Grace!
Tapi bagaimana dengan saudaraku? Hah?
Tidak ada yang berani menyelamatkannya!
Kamu benar-benar keluar dari pikiranmu
cara untuk datang ke sini, ya?
Bicaralah padaku. Oke, kamu marah pada Aries.
Tapi kenapa kamu harus melakukannya
marah padaku juga?
Bisakah kamu berhenti ikut campur
dalam kehidupan orang lain?
Keifer! Keifer!
Apa yang kamu teriakkan?
- Ini Jay-jay!
- Apa yang terjadi dengan Jay-jay?
Itu Ram. Saya tidak melihatnya, tapi saya yakin!
jay!
Hai teman-teman!
Apa? Merindukanku?
Dimana Jay Jay?!
Rama memanggil Kiko!
Saya yakin dia terjebak
dalam masalahmu lagi!
Aku akan mengacaukannya
jika mereka menyentuhnya! Aku bersumpah!
Tunggu, izinkan saya bertanya terlebih dahulu.
Apakah kamu suka Jay jay?
Aku pikir aku jatuh cinta padanya.