넌 도망칠 수 없어
단지 당신이 참을 수 없어서...
제이제이!
좋은 저녁이에요, 양자리.
당신이 나한테 화난 거 알아요.
단지 사과하고 싶은 건...
어치.
당신의 미안함은 아무것도 바꾸지 않습니다.
재스퍼 장 페르난데스 마리아노.
페르난데스?
양자리 페르난데스와 관련이 있나요?
예.
양자리와 어떤 관계가 있습니까?
우리는 사촌이에요.
얘들아, 내가 그 사람 학교 성적표를 가져왔어
같은 반 친구를 연필로 찔렀나요?
아리에스와 제이제이를 알아냈어요
어머니는 이복 자매였습니다.
그녀는 양자리의 어머니에게 받아 들여졌습니다.
그녀가 그럴 가능성이 있어요
양자리를 위해 우리를 염탐하고 있어요.
재선의 시간이 왔습니다!
[응원하는 소년들]
응! 또 때려!
키퍼!
마리아노!
서브 받는 방법을 아시나요?
당신이 이것을 잡을 수 있는지 봅시다!
더 이상은 안돼!
그만하세요!
여기서 무슨 일이 일어났나요?!
일주일이 지났습니다.
그냥 여기 누워있는 게 너무 좋아요.
그냥 학교를 그만둬도 되나요?
제이제이, 이건 너무해.
일어나야 해.
제이제이.
기분 괜찮아요?
먹어라.
아줌마, 걱정을 끼쳐드려 죄송합니다.
괜찮습니다. 나는하지 않는다
당신이 배가 고파지길 바라요.
가서 먹어라.
- 아줌마…
- 응?
이제 학교 그만둬도 될까요?
네 깡패들 때문이야?
솔직히 나는 싸우는 걸 좋아하지 않는다.
게다가 나는 내 방식을 바꾸겠다고 약속했습니다.
알잖아, Jay-jay, 방법은 많아
당신의 괴롭힘과 싸우기 위해.
의지할 필요는 없어
항상 싸우려고.
하지만…
꼭 그래야 한다면...
가다.
괜찮아요.
괜찮습니다.
정말 괜찮다면
그게 당신이해야 할 일입니다.
확실합니까? 정말 괜찮나요?
예!
너무 자주는 말고, 알았지?
약속하다?
나는 계속할 것이다. 당신은 먹어.
필요한 것이 있으면 가정부에게 전화하세요.
- 좋아요.
- 지금 먹어, 알았지?
감사합니다.
아줌마, 맹세해요?
약간. 자주하지 마십시오.
아야.
누군가를 본 적 없나요?
전에 코가 부러졌나요?
재미있어 보이나요?
확인해 보는 게 좋을 것 같아요.
팔!
- 아! 똥!
- 좀 더 조심해야 해요!
도대체 무슨 일이야! 내 코!
코가 너무 빨개요!
당신은 바보 같아!
나를 조롱하는 것을 멈추는 것이 좋을 것입니다.
이건 다 당신 잘못이에요.
우리와 함께 가세요.
- 그러고 싶지 않아요.
- 응, 가자.
- 어서, 제이. 우리와 함께 가세요.
- 안 된다고 했어요!
- 어렵게 생각하지 마세요. 그냥 우리와 함께 가세요.
- 그러고 싶지 않아요!
- 여기요! 그만해요!
- 그냥 우리와 함께 가자!
나와 함께 가자.
아니요! 내가 잊어버린 것 같나요?
네가 나한테 무슨 짓을 한 거야?
쯧쯧! 어린애 같은!
어린애 같은? 나는 그럴 것 같아요
여기 유치한 사람?
도대체 뭐야! 나는 집에 갈거야!
맹세코, 당신이 내 신경을 거슬리게 하고 있어요!
당신 정말 짜증나네요!
여기요!
앉다.
나에게 "앉아"라고 말하는 용기.
개야, 너는 나를 어떻게 생각하니?
뭐가 필요하세요? 나는 집에 갈 것이다.
앉는 게 힘들지?
알았어, 앉을게.
가서 앉아라 얘들아 나는 이것들을 지불할 것이다.
가서 당신이 좋아하는 것을 얻으세요.
그거 맛있어요.
안녕, 키트!
나를 위해 주문하세요.
당신의 전문분야가 무엇이든 간에요.
알았어, 형. 당신은 그것을 얻었다.
그래서 그게 그의 이름이에요. 전부.
잠깐... "당신의 전문분야는요?"
우와! 그 사람들이 이곳을 소유하고 있나요?
너무 부자.
아야! 도대체 무슨 일이야! 아파요!
아직도 아파요?
그것도 질문인가요!
너한테 정말 화가 나고 있어!
많이 아파요!
진지하게 질문드립니다.
당신은 그것을 볼 수 있습니다. 너도 왜 그래?
나한테 물어봐? 당신은 장님입니까?
아파요! 내가 결국 그렇게 보인다면
볼드모트, 내 코를 고치려면 돈을 내야 해...
움직이지 마세요.
가만히 있어라.
제대로 하세요.
말썽 피우면 정말 화날 것 같아요.
가만히 있어라.
쯧쯧!
당신은 무엇 때문에 눈을 굴리고 있습니까?
주문 내용은 다음과 같습니다.
요고리노의 인기메뉴인 딸기를 곁들인 프로요.
감사합니다.
이것은 당신을 위한 것입니다.
그게 뭐야, 뇌물이야?
그렇게 부르고 싶다면,
그럼 응. 괜찮은.
그건 뇌물이에요.
당신은 할 수 있다고 생각하십니까?
그걸로 날 달래줘?
응.
그것은 모든 소녀의 약점입니다.
아니요.
나는 아니다. 나는 심지어 그것을 좋아하지 않는다.
당신은 무엇을 원하세요?
"여기"에서 간단히 죄송합니다.
그리고 설명
왜 나한테 그런 짓을 했는지.
사과하는 건 내 일이 아니다.
설명도 마찬가지다.
그렇다면 우리는 여기서 시간을 낭비하고 있는 것뿐입니다.
나는 집에 갈거야.
- 무슨 일이에요?
- 그 사람의 문제가 뭔지 모르겠어요.
그녀가 돌아올거야.
이것을 낭비하지 말자.
그녀는 냉동 요구르트를 먹고 있어요.
저 새끼들 신경쓰지 말고 맞서 싸워라
자극받았을 때만. 반복하다.
그 멍청한 놈들은 신경 쓰지 마세요...
제이제이!
코는 어때요?
응. 내 생각엔 콧대
지금은 더 나아 보입니다.
엄마가 뭐라고 하셨어요?
빨간 코로 집에 갔을 때?
아무것도 아님. 우리는 함께 살지 않습니다.
나는 양자리의 집에 머물고 있습니다.
어.. 제이..
응?
- 왜?
- 피가 무서워요?
저기 체육관에서,
당신은 피를 보고 얼어붙었습니다.
마치 변신한 것처럼.
정말?
기억이 나지 않습니다.
그게 가능합니까?
물론.
모든 것을 기억할 수 있나요?
10년 전에 그랬어? 모든 것?
아니요.
보다?
그런데 그게 바로 지난주였어요.
그것은 같은 것입니다. 극복하세요.
제이, 그쪽으로 가나요?
당신은 어떻게
거기 사람들이 그런 것 같아요.
나는 지름길을 알고 있습니다. 갑시다.
괜찮아요. 나는 이쪽으로 갈 것이다.
잠깐만요...
다른 부서로 옮겼나요?
날 떠나는 거야?
당신은 정말 드라마틱해요.
나 그냥 화장실 다녀올게!
오. 그게 다야?
그럼 그냥 남학생 화장실을 이용하세요
섹션 E에 있습니다. 똑같습니다.
- 아야!
- 너 정말 짜증나.
잠깐만요, 질문이 있어요.
응?
너희들은 왜 키퍼를 그렇게 두려워하는 걸까?
왜냐하면... 나는 그 사람에게 많은 빚을 졌거든요.
그는 나를 위해 많은 일을 해주었습니다.
게다가 그 사람은
나보다 훨씬 더 커요.
키가 너무 크네요...
그럼 당신은 약해요. 여러분.
계속하세요. 먼저 섹션 E로 가세요.
- 알았어,
- 알았어.
다른 화장실로 갈게요.
배가 아프다.
무슨 일이에요, 키퍼?
당신은 다가오는 것을 얻을 것이다
언젠가 당신을 위해! 너무 짜증나!
운모!
왜 그렇게 조용해요?
뭐? 아무것도 아님.
칼릭스가 그녀에게 접근했기 때문이다.
다시?
어쨌든 키코는 믿을 수가 없어요.
자기야, 그 사람은 닥치지 않을 거야
그 새 전출자에 대해서요.
그게...
제이제이 뭔가요?
무엇이든.
너무 짜증나.
그 사람은... 별로 예쁘지도 않은데.
- 응.
- 진실.
그리고... 그녀는 섹션 E에 있어요.
바로 그거야.
나는 그녀의 특별한 점을 이해하지 못합니다.
나는 그녀가 Baby Aries의 사촌이라고 들었습니다.
쉿!
그를 아기 양자리라고 부르지 마세요.
엘라가 당신의 말을 들을 수도 있습니다.
엘라?
창녀?
응.
모든 사람들을 얻는다고 상상해보십시오.
키퍼,
유리,
그리고 지금, 양자리.
- 그 여자는 누구에게나 장난을 쳐요.
- 알아요.
- 그렇지, 미카?
- 뭐?
왜 그렇게 조용해요?
응, 무슨 일이야?
정말 아무것도 없습니다.
그리고 또... 엘라는 그렇게 나쁘지 않아요.
그녀는 실제로 꽤 친절해요.
아가씨, 그녀를 변호하지 마세요.
당신은 동정심을 정말 좋아해요
우리 수준이 아닌 사람들과.
오른쪽.
그 Calix와 마찬가지로요.
하지만... Ella는 이미 섹션 A에 있습니다.
그녀는 이미 우리 수준에 있지 않습니까?
아, 제발요.
그 사람이 우리 구역에 왔다고 해도
사실은 남아있습니다.
섹션 E에 한 번...
항상 섹션 E입니다.
그녀는 창녀입니다.
바로 제이제이입니다.
확실히 그녀는 바람둥이이기도 합니다.
응. 예쁘지도 않은 창녀.
동의합니다.
그 사람이 우리 말을 들은 것 같나요?
화장실은 없나요
섹션 E 건물에?
당신은 왜 여기에 있습니까?
이 소녀들의 얼굴은 캔버스처럼 보입니다.
페인트가 너무 두꺼워요.
못생긴 사람은 또 누구야?
맙소사.
여기로 돌아가라, 이 괴물아!
아, 이런.
맙소사.
이건 아니야!
데이빗! 거기서 일어나세요!
앉아, 앉아.
팔을 들어 올리세요.
뭐하세요?
그냥 가만히 있어.
스포일러 좀 듣고 싶나요?
당신은 무엇을 했나요?
쉿.
그 괴물은 어디 있지, 제이제이?
- 안녕, 프레야!
- 나오라고 해!
[소년들의 불명확한 잡담]
나는 그녀에게 나오라고 말했어요!
그녀는 어디에 있나요?
내가 말했지, 그 사람은 어디 있어?
돌아온 것을 환영합니다.
이제 혼란에 맞서십시오.
이 괴물! 엉덩이 여기로 와!
아야!
당신은 당신이 너무 용감하다고 생각합니까?
너무 건방진데.
아파요! 그만해요!
싸울 용기가 있나요? 이리 오세요!
- 나를 끌고 가지 마세요!
- 아직도 뛰고 있잖아, 응!
여기있어!
당신... 당신은 너무 자기 자신으로 가득 차 있어요.
당신은 너무 과해요.
방금 네 얼굴에 물을 뿌렸어
그 메이크업을 모두 톤 다운시키려고요.
어떻게 감히?
아파요!
나중에 더 큰 상처를 받게 될 거예요.
모든 사람!
바로 여기 이 여자...
화장실에서 괴롭힘을 당했어요.
나. 프레야 히달고.
- 이 여자의 배짱이 대단해요.
- 아야!
무엇?
당신에게 올바른 서비스를 제공합니다. 왜냐하면
당신은 우리에게 존경심을 나타내지 않았습니다.
좋아요. 우리가 누군지 모르시나요?
아니요!
뭐!
그리고 그것이 바로 당신이 대담함을 갖고 있는 이유입니다.
우리를 괴롭히려고요. 나를 괴롭히려고!
섹션 A의 여왕벌
A구역 출신이신가요?
그렇게 보이지는 않습니다.
방 안으로 다시 들어가도 될까요?
아직 아님!
당신은 여기있어.
당신은 처벌을 받아야합니다.
당신은 여왕벌을 무시했습니다.
벌이라고 하기에는 너무 크지 않나요?
프레야. 그녀를 처벌하기 전에,
당신이 알아야 할 것이 있다고 생각합니다.
그래서?
저에게 계몽해주세요.
그녀는 단지 전입생일 뿐입니다.
그녀는 내 사촌이에요.
하지만 그렇다고 해서 면역력이 있다는 뜻은 아니다.
당신이 그녀와 무엇을 하고 싶은지 반대합니다.
와! 정말 와!
어머나!
봤어, 얘들아?
비록 그녀가 양자리의 사촌이라 할지라도...
여전히 소용이 없습니다.
알았어, 봐봐... 괴물아.
우리는 이미 여기에 모였으니까,
제가 한 수 가르쳐 드리겠습니다.
작은 오리엔테이션은 어떻습니까?
이것이 HVIS의 계층구조입니다.
여기에는 시스템이 있습니다.
가장 먼저 알아야 할 것.
섹션 A는 로열티 섹션입니다.
우리는 이 학교를 지배합니다.
왜냐하면 우리는 모든 면에서 최고이기 때문입니다.
그렇기 때문에 우리를 무례하게 대하는 것입니다...
큰 실수입니다.
그녀는 무슨 말을하고 있습니까?
섹션 B...
그것들은 좋지만...
그다지 좋지는 않습니다.
다음과 같이 말할 수 있습니다...
그들은 부지런히 그것을 구성합니다.
하지만 그것들을 건너면... 그러면 당신은 죽습니다.
섹션 C...
그 사람들은 친절하기로 유명해요.
하지만 개자식처럼 대하는 건...
그리고 그들은 당신에게 지옥을 선사할 것입니다.
섹션 D...
그들은 당신의 섹션과 비슷합니다.
하지만 그들의 삶에는 여전히 방향이 있습니다.
그리고... 그들은 우리의 노예입니다.
우리가 무슨 말을 하든...
그들은 그렇게 할 것입니다.
그리고 물론... 마지막이자 확실히...
최소한.
섹션 E.
바로 당신입니다.
HVIS의 더러움.
내 말은, 아무도 너한테 관심을 두지 않는다는 거야
교육청도 아니고.
쓸모 없는.
가치 없는.
그것이 당신이 속한 곳입니다.
쉿!
너 너무 시끄러워!
끝났나요?
당신은 말을 너무 많이 합니다. 너도 거기 서 있었잖아
여기서 말할 수 있을 때.
오?
그거 알아? 그러한
시간 낭비. 아, 글쎄...
나는 마음이 꽤 착하니까.
나는 당신을 보내 줄 것이다.
만약...
당신은 내 앞에 무릎을 꿇었습니다.
그리고 미안하다고 말하세요.
그러면 당신은
내 루비 레드 구두에 키스해 주세요.
프레야, 그만해!
당신은 무엇을 기다리고 있습니까?
무릎을 꿇어라.
당신의 꿈에서!
너라면 왜 무릎을 꿇겠는가
누가 나를 욕하기 시작했나요?
아... 여기 있는 모든 사람들에게 이 사실을 말해 보는 게 어때요?
화장실에서 무슨 말을 하던가요?
무슨 말을 또 했는데...
엘라에 대해서?
거짓말 좀 그만해, 이 괴물아!
엘라가 바람피우는 창녀라고 하지 않았나요?
모두와 함께? 당신이 그렇게 말했죠?
- 그 사람이 무슨 말을 하는 거죠?
- 그렇게 말했잖아요.
당신은 이야기를 만들고 있습니다.
그게 사실인가요?
엘라를 창녀라고 불렀나요?
그건 내가 아니었어, 양자리!
Jay-jay는 누가 그런 말을 했는지조차 보지 못했습니다.
정확히!
넌 칸막이 안에 있었어
누군가 그런 말을 했을 때.
당신이 아니었다면 누구일까요?!
WHO?!
미카였습니다.
- 미카가 말했어요.
- 좋아요.
바로 그녀였습니다!
당신이었어요!
당신이 그렇게 말했나요?
아니요.
정말 그녀였습니다, 양자리.
그녀는 화장실 안에 우리와 함께 있었습니다.
- 아니요!
- 바로 당신이었어요!
양자리, 우리가 아니었어.
오른쪽? 너도 그 사람 봤지, 그렇지?
응, 하지만 그녀는 아니었어...
그녀는 처벌받아야 해!
응! 그녀를 처벌하세요!
칼릭스! 칼릭스, 안돼!
아무도 운모에게 손가락질을 할 수 없습니다!
누구도 미카를 해칠 수 없어요! 젠장!
이 개자식아!
여기에 간섭하지 마십시오!
맙소사!
- 방해하지 마세요!
- 다 엿먹어!
그래서, 뭐라고?! 이게 지저분해지길 바라나요?
당신은 얻는 것을 정말 좋아해요
손이 더러워요?
좋아요. 우린 섹션 E야, 기억나?
우리는 싸움에서 물러서지 않습니다.
칼릭스에 가고 싶다면,
먼저 나를 통과해야 해.
괜찮은. 일대일로 싸워보자.
갑시다.
어서 해봐요!
싸움!
이건 다 네 잘못이야!
내 가슴!
마이켈, 양동이를 던져라
그녀에게 지렁이가!
[싸우는 학생들]
이제 우리는 평등합니다.
여기서 나가자.
아가씨, 의사는 왔어요?
그는 점심시간이에요. 실례합니다.
나는 화장실에 갈 것이다. 그냥 거기 앉아요.
이 편두통 때문에 죽겠어요.
그냥 벗으세요.
"벗어?"
어떻게 하면 잘 볼 수 있을까요?
- 너무 많이 움직이지 마세요.
- 움직이지 마세요?
아야... 하지 말자.
위치를 정하세요.
점점 힘들어지고 있어요.
그를 거절하세요 제이!
너무 습해요.
- 젖을수록 좋습니다.
- 맙소사, 무엇이 젖어 있나요?
도대체 무엇이 젖어 있는 걸까요?
아야... 아파요.
기다리다.
- 잠깐...
- 아야...
잠깐...
끝났나요?
- 더 빨리 하세요.
- 끝났어요.
제이제이!
오.
얼굴이 왜 저럴까요?
유령을 본 것 같습니다.
두 사람이 서로를 "적시는" 방식은 강렬합니다.
당신은 생각하고
잘못된 것! 바라보다!
정말?
당신은 정말 더러운 마음을 가지고 있습니다!
- 이번에는 나한테서 그걸 얻을 거야!
- 아니, 하지 마세요!
여기로 돌아오세요!
- 잡을 수 있으면 잡아주세요!
- 정말 때릴 거야!
거기서 뭐하고 있었어?
- 역겨운!
- 여기로 돌아와! 여기요!
- 넌 너무 느리구나 Jay!
- 씨엔!
괜찮으세요?
물론.
당신은 거기에서 냉정을 잃었습니다.
그리고 당신의 계획은 효과가 없었습니다.
계획을 두 배로 세웁시다
이제 그녀가 돌아왔으니.
다행이 그 사람은 극단적이지 않았어
벌레에 대한 알레르기 반응.
싸움!
갑시다! 갑시다!
그녀는 일주일 동안 결석했습니다.
이게 죄책감인가요?
절대 없습니다.
그 여자는 양자리의 사촌이에요.
나의 적.
제이제이!
- 제이제이!
- 제이!
제이제이!
우리는 그녀를 사용할 수 있습니다.
그 제이제이?
어떻게?
우리는 그녀를 통해 양자리로 돌아갈 수 있습니다.
어떻게 그렇게 할 수 있나요?
양자리는 분명히 Jay-jay를 좋아합니다.
그녀가 다치면 그도 아플 거예요.
그 이유는...
엘라와 다시 만나고 싶나요?
모르겠습니다.
그렇다면 우리는 왜 이런 일을 하겠는가?
나는 알아야 한다.
왜냐하면 나는 그 사람에게 상처를 주고 싶기 때문이다.
그가 우리에게 상처를 준 것처럼요.
그 사람은 우리를 바보처럼 보이게 만들었어요!
당신의 계획은 무엇입니까?
나는 그녀가 나와 사랑에 빠지게 만들 것입니다.
확실합니까?
나는 그에게서 아주 중요한 것을 빼앗아 갈 것입니다
그리고 그가 아무것도 할 수 없는 것을 지켜보세요.
그럼...
나는 그녀의 마음을 아프게 할 것입니다.
그녀를 엉망으로 만든다.
그런 다음 그녀는 섹션을 떠날 것입니다.
새 두 마리.
지금은 우리끼리만 비밀로 해주세요.
곧 나머지 애들에게도 말해줄게.
그녀는 어디에 있나요?
기다리다.
지금은 언제든지.
불스아이.
언제나처럼 Rory는 결코 실패하지 않습니다.
항상 등을 맞대고 있어, 키퍼.
갑시다!
어서 해봐요!
팔!
아아! 똥!
게임 시작.
그냥 우리와 함께 가자!
싸우지 말고 그냥 우리와 함께 가세요!
하지만 먼저 그녀가
그녀에게 상처를 준 당신을 용서합니다.
나와 함께 가자.
사과하는 방법
미안하다는 말도 없이?
아야! 많이 아파요!
너한테 정말 화가 나고 있어!
움직이지 마세요.
복수를 위해 그렇게 순수한 사람을 어떻게 이용할 수 있나요?
가만히 있어라.
누군가에게 상처를 주려면 어떻게 해야 하나요?
점점 마음이 끌리네요?
그만해, 케이퍼.
당신은 무엇 때문에 눈을 굴리고 있습니까?
목표를 놓치지 마세요.
주문 내용은 다음과 같습니다.
요고리노의 인기
딸기를 곁들인 프로요.
감사합니다.
이것은 당신을 위한 것입니다.
그게 뭐야, 뇌물이야?
그걸로 날 잡을 수 있을 것 같아?
응.
그것은 모든 소녀의 약점입니다.
아니요, 저는 아닙니다.
나는 심지어 그것을 좋아하지 않는다.
당신은 무엇을 원하세요?
"여기"에서 간단히 죄송합니다.
그리고 당신이 나에게 왜 그랬는지 설명해주세요.
죄책감에 굴복하지 마세요.
사과하는 건 내 일이 아니다.
설명도 마찬가지다.
그렇다면 우리는 여기서 시간을 낭비하고 있는 것뿐입니다.
나는 집에 갈거야.
그런데 그녀를 어떻게 설득할 수 있나요?
쯧쯧!
케이프...
보세요... 제이제이예요.
흠!
너무 짜증나!
장난을 해서?
당신은 던지는 걸 정말 좋아해요.
주변 쓰레기 응?
당신에게 그것은 무엇입니까?
당신의 문제는 무엇입니까?
너!
당신은 자신으로 가득 차 있습니다.
방금 네 얼굴에 물을 뿌렸어
물로 모든 메이크업을 톤다운하세요.
그녀를 응원함으로써?
아니요! 당신은 여기있어.
항상 생각나면 쉽지 않습니다
당신의 적이 야기한 고통에 대해.
그리고 가슴 아픈 일도...
그것은 증오로 바뀌었습니다.
그녀는 내 사촌이에요.
하지만 그렇다고 해서 면역력이 있다는 뜻은 아니다.
당신이 그녀와 무엇을 하고 싶은지 반대합니다.
가식을 믿지 마세요.
그녀는 당신의 적입니다.
무슨 말을 또 했는데...
엘라에 대해서?
거짓말 좀 그만해, 이 괴물아!
엘라가 바람피우는 창녀라고 하지 않았나요?
모두와 함께? 당신이 그렇게 말했죠?
그게 사실인가요?
엘라를 창녀라고 불렀나요?
응, 처벌해!
칼릭스!
누구도 미카를 해칠 수 없어요!
젠장! 이 개자식아!
우리를 방해하지 마세요!
당신은 얻는 것을 정말 좋아해요
손이 더러워요?
전투를 시작하셨습니다...
칼릭스에 가고 싶다면,
먼저 나를 통과해야 해.
- 괜찮은. 일대일로 싸워보자.
- 갑시다.
하지만 그걸 끝내는 사람은 바로 나야.
항상 기억하세요...
사랑과 전쟁에서는 모두 공평합니다.
미안해요, 데이빗.
가서 자세요.
방을 구하세요.
당신은 태도가 좋지 않습니다.
그래서 당신은 친절에 감사하지 않습니다.
그거 알아? 이건 네 잘못이니까,
물 좀 주세요.
당신은 부상도 입지 않았죠?
보다? 아직 일어서실 수 있습니다.
직접 얻으십시오.
그럼 먼저 물을 주세요.
아야.
프레야의 상처를 더욱 악화시키고 있어요!
당신은 그들을 젖게 했어요!
마치 내 허리가 충분히 아프지 않은 것처럼.
당신은 정말 대단해요, 그렇죠?
나로 청소하자
방부제.
아니요. 감사합니다.
내가 할게요.
당신처럼.
어디 보자.
알았어, 알았어.
제대로 하세요.
거기.
여기에 물을 뿌렸어요.
거기. 안을 들여다보세요.
오.
그냥 벗으세요.
괜찮은.
천천히 가겠습니다.
여기.
천천히 가세요, 알았죠?
나는 온화하게 대할 것이다.
아야...
어떻게 하면 잘 볼 수 있을까요?
너무 많이 움직이지 마십시오.
잠시만 기다리세요.
아, 따가워요.
천천히 가겠습니다.
아야.
끝났나요?
기다리세요.
빨리 하세요.
아야! 아파요! 하지 말자!
움직이지 마세요.
위치를 정하세요. 그것은
나 때문에 힘들어지고 있어.
너무 습해요. 하지 말자.
젖을수록 좋습니다.
아야...
아야, 따가워!
아야.
끝났나요?
기다리다.
아야.
빨리 하세요.
난 끝났어.
이런, 고마워요.
이제 끝났습니다.
제이제이!
오?
얼굴이 왜 저럴까요?
유령을 본 것 같습니다.
두 사람이 서로를 "적시는" 방식은 강렬합니다.
당신은 ~을 생각하고 있습니다.
잘못된 것! 바라보다! 바라보다!
정말?
당신은 정말 더러운 마음을 가지고 있습니다!
- 이번에는 나한테서 그걸 얻을 거야!
- 아니, 하지 마세요!
여기로 돌아오세요!
여기요!
- 잡을 수 있으면 잡아주세요!
- 정말 때릴 거야!
거기서 뭐하고 있었어?
- 역겨운!
- 여기로 돌아와! 여기요!
- 넌 너무 느리구나 Jay!
- 씨엔!
여러분, 월례회입니다.
당신은 훈련을 알고 있습니다.
갑시다.
어서 해봐요.
우리는 무엇을 할 것인가?
월례회란 무엇인가요?
월례회?
모르시나요?
아뇨. 그게 무슨 일이에요?
없는 분들께
무슨 일인지 알겠어...
일명 제이제이.
지금이 우리가 논의하는 시간이야
관리자에 대한 우리의 우려.
완벽한! 마침내 고칠 수 있어요
여자화장실! 매우 더럽습니다.
갑시다! 어서 해봐요!
하지만 당신은 우리와 함께 오지 않을 거예요.
당신은 정말로 속하지 않습니다.
당신은 여기있어.
왜 허용되지 않습니까?
여기있어. 우리 물건을 잘 돌봐주세요.
나도 섹션 E에 있어요.
당신이 소란을 피웠던 것을 기억하시나요?
정말 좋은 생각이라고 생각하시죠?
섹션 A를 보시겠습니까?
우리가 없는 동안 방을 청소하세요.
소식을 전해드리겠습니다, 제이.
알았어, 알았어.
여자 화장실, 알았죠?
기분이 좋아요.
제이제이 때문인가
너한테 더 이상 화 안 났어?
응.
내 말은...
예.
그것은 단지 우리의 계획이 천천히 작동하고 있다는 것을 의미할 뿐입니다.
알겠어요.
나는 지금까지도 여전히 배가 고프다.
나는 아직도 배가 고프다.
제이제이? 당신에게 무슨 일이 일어났나요?
제이제이?
당신에게 무슨 일이 일어났나요?
어치?
이봐, 괜찮아?
난 괜찮아...
그냥...
판자 작업을 하고 있어요.
판자? 푸쉬업이군요!
진짜야, 제이제이. 상처받았나요?
걱정하지 마세요. 저는 괜찮아요.
제이, 누가 너한테 이런 짓을 했어?
우리가 그 사람들을 때려눕히기를 바라나요?
응.
그럴 필요는 없습니다.
그냥 병원에 갈게요.
- 나도 같이 갈게, 제이.
- 나도 같이 갈게.
어서 해봐요.
천천히 하세요.
괜찮아요.
나 혼자 갈 수 있어요.
어쩌면 그녀가 생리 중일까요?
생리통이 있나요?
그녀는 인어처럼 보였다
해변으로 씻겨졌습니다.
정말 괜찮으세요?
어제 무엇이 당신을 아프게 했나요?
월경곤란증이었나?
아… 네. 갑자기 아파서,
하지만 지금은 괜찮아요.
안 먹을 거야?
아니요.
확신하는?
예, 그렇습니다.
- 조심해, 알았지?
- 네, 고마워요.
- 감사합니다.
- 안녕.
오!
여기서 뭐하는거야?
같이 학교에 가자.
빨리 오세요.
이 어린 말썽쟁이는 나를 사랑한다.
당신은 나를 사랑합니다.
나를 어린아이처럼 대하지 마세요.
당신은 나를 사랑해요, 그렇죠?
형. 키퍼, 확인됐어요.
상처받은 사람들
제이제이는 섹션 D 출신이에요
그리고 프레야는 그럴 수도 있지
그렇게 해달라고 했어요, 형.
어떻게 생각하나요?
그들에게 복수할까요?
당신은 그녀에 대해 무엇을 걱정합니까?
그것은 우리 자신을 보호하고 있습니다.
그게 우리가 섹션 E인 이유야, 기억해?
젠장!
내 가방 돌려줘!
- 내 가방 내놔!
- 여기야, 친구! 잡다!
나에게 줘!
나에게 넘겨주세요!
돌려주라고 했잖아!
나 지금 짜증이 나고 있어!
[응원하는 소년들]
나에게 줘! 지금!
가서 전달하세요! 통과하세요!
펠릭스.
내가 말하는데,
나 정말 너한테 화나고 있어!
[응원하는 소년들]
그만해요!
얘들아 나 지금 짜증나!
[응원하는 소년들]
여기요!
뭐하는 거야? 그녀를 잡아!
얘들아, 그만해
그 사람 잡아요, 형!
그녀를 놓아주지 마세요!
- 뭘 할 계획이에요?!
- 빨리 해!
간다!
내 가방을 어쩌려고?!
깃발을 존중하세요! 섹션 E...
경례...
지금!
도대체 뭐하는 거야?
내 가방을 내려놔!
무례하게 행동하지 마십시오.
우리는 깃발을 기리고 있습니다.
바보! "플래그"란 무슨 뜻입니까?!
기다리다.
존경합니다... 가방!
너! 당신도 이 재미에 동참하고 있는 거죠, 그렇죠?!
내가 말하잖아, 얘들아!
초콜릿이 녹을 수도 있어요!
초콜릿?
여기요! 그 사람이 초콜릿이라고 했나?
내려놔! 내려놔!
더 빠르게! 그것을 얻으세요!
안녕, 초콜릿!
- 안녕, Ci-N! 녀석!
- 씨엔! 나에게 줘!
- 가져와!
- 나한테 줘!
아니요! 그녀에게서 가방을 빼앗으세요!
공격!
더 빠르게!
그녀를 쫓아라!
- 정말 화가 나네요!
- 제이제이!
제이제이!
공격!
- 서두르다!
- 가서 데려오세요!
더 빠르게!
이제 아이들에게 말해야 할 때인 것 같아요.
키퍼!
무슨 일이야?
제이제이입니다!
그녀는 자신에게 상처를 준 소년들과 싸우고 있습니다!
뭐?! 그들은 어디에 있습니까?!
당신은 약간의 용기를 가지고 있습니다.
당신은 누구라고 생각합니까?
프레야에게 메시지가 있어요.
배달해 주실 수 있나요?
당신에게 전할 메시지를 갖고 있는 사람은 바로 우리입니다.
[고군분투 중]
멍청이 왕은 여기서 무엇을 하고 있나요?
야, 일어나!
그룹채팅에 공지사항이 있습니다.
수업이 중단되었습니다!
당신은 여기에 머물고 있습니까?
유리 씨, 케이퍼 씨랑 친척이에요?
당신도 같은 태도를 가지고 있습니다.
무엇이든.
어리석은 비교.
난 죽을거야!
하나 둘 셋!
우리는 어디에 있습니까?
이것은 집이 아닙니다. 건물이에요!
이게 진짜 머리야?
그것은 당신에게 적합합니다.
알다시피, 나는 내가 한 말을 취소합니다.
당신은 키퍼와는 달라요.
더 쉽게 접근하고 대화할 수 있습니다.
갑자기 그 여자한테 습격당했어요!
우리는 그녀와 싸워봤지만
그런데 Keifer가 도착해서 우리에게 이런 짓을 했어요!
그가 말한 모든 것이 사실은 아니었습니다!
그럼 여기서 누가 잘못한 걸까요?
케이퍼입니다!
케이퍼의 잘못이 아닙니다.
그것을 시작한 사람은 바로 나였다.
우리는 어떻게 사용할 것인가?
제이제이가 양자리를 상대로?
나는 그녀를 만들거야
나와 사랑에 빠지다.