Higher Value International School.
Wow. Astig na pangalan.
Simula ngayon, dito na ako mag-aaral.
Kaya mo yan, Jay-jay. Kaya mo yan.
Hello dad, nasaan na?
Kailangan ko ito ngayon. Hello?
Wow. Parang lahat ng tao dito mayaman.
Woah! Isang petsa sa ganitong maagang oras?
Hindi ko sila masisisi.
Mukhang maganda ang campus.
Ito na. Ang aming bagong simula.
Hindi na tayo magiging manggugulo dito.
Graduate na tayo kahit anong mangyari!
Wow! May escalator!
Mall ba ito?
- Ay hindi!
- Hoy!
pasensya na po! Paumanhin!
Paumanhin.
Okay, Jay-jay, huminahon ka.
Wala pang limang minuto at
may masisira ka na.
Naaalala mo? Hindi kami pupunta
upang magdulot ng gulo sa pagkakataong ito.
pasensya na po. saan ito?
Seksyon E?
Uh-huh.
Ew.
Pumunta ka na lang doon.
Doon sa likod.
Anong meron sa kanya?
Ang paghusga sa akin ng ganyan.
Paano kung nasa Section E ako?
Alam kong ito ang huling seksyon dito. Well,
hindi talaga outstanding ang mga record ko.
Ano ang magagawa ko?
Wala akong choice!
Sigurado akong wala
mali sa pagiging nasa Seksyon...
Calix, bilisan mo!
Napakabagal mo!
Ilipat!
E?
Building ba yan ng Section E?
Sa tingin ko tama ang aking mapa.
Niloloko lang ba ako ng lalaking iyon?
May away sa gym diba?
Nandoon din si Felix.
Alam ko yun, alam ko yun.
503...
Sino ang mga taong ito?
pasensya na po.
Excuse me!
503 ba ito?
Nahulog lang yung "3" diba?
Section E ba ito?
Hindi dito.
Bumalik sa Main Building.
Pero sabi sa akin nung guy...
Bingi ka ba? umalis ka na!
Ang lakas ng loob mong sigawan ako? Paano kung ako
itulak ang lollipop na iyon sa iyong lalamunan?
Scratch mo yan.
Wala nang gulo, tandaan?
Mukha siyang naliligaw.
Ano ang iniisip niya?
Akala niya ay makakapasok lang siya.
Tumahimik ka, Jay-jay.
Huwag mong isipin ang Lollipop na 'yan.
Ayan. Ganito ang a
ang gusali ng paaralan ay dapat na.
Sino ang maaaring mag-aral sa ganoong gusali?
Mukhang pugad ng mga ahas.
Sa tingin ko mag-e-enjoy ako sa lugar na ito.
Sino siya?
hindi ko alam. Bakit siya nandito?
Baka bagong kaklase niya.
Mukha siyang hot, pare.
Hindi naman siya ganoon kaganda.
Nawala na yata siya.
Okay lang, kakausapin ko siya.
Hi!
Ako si Rakki. Ako ang Class President.
Hello, ginang. Ako si Jay-jay.
Hindi na kailangang maging masyadong pormal.
Magkasing edad lang kami.
Sorry, Ma'am... I mean, sorry.
Bago ka ba dito?
Oo kakatransfer ko lang.
Maaari ko bang makita ang iyong registration form?
Hindi ako nainform nun
may bago tayong estudyante,
kaya naman nabigla kaming lahat.
Uh. Dito.
Okay. Sandali lang.
Ay hindi. Jay-jay, ikaw
napunta sa maling klase.
Ito ang Seksyon C.
C?!
Seksyon C.
pasensya na po. Sinabi nila sa akin
ito ay kung saan ay ang Section E.
Sorry, Jay-jay. Wala talaga dito.
Yung Lollipop Guy. Sinadya niya iyon!
Guys, umayos na kayo. ayos lang.
Itigil mo na.
Boys, boys, tumira.
Boys, umayos na kayo.
Excuse me!
Umayos ka na!
Umayos ka!
Miss Mariano.
Paumanhin, ginoo.
Sorry sa pagiging late ko.
Pumasok ka. Akala ko hindi ka dadalo.
Umupo ka na. Maligayang pagdating sa Seksyon E.
Sorry po sir.
May naghatid sa akin sa maling klase.
Ikinalulungkot kong marinig iyon.
Pero at least, nakahanap ka ng paraan.
Maligayang pagdating sa seksyon E.
Class, siya ang bago mong kaklase.
I-welcome natin siya.
O... baka pwede kang magpakilala,
Miss Mariano?
Ako si Jasper Jean Mariano.
Pwede mo akong tawaging Jay-jay.
Transferee ako galing
Mataas na Paaralan ng mga Banal na Banal.
Guys, makinig kayo.
Mr. President, baka gusto mo
para i-welcome si Jay-jay?
Wala ka ba
tanong tungkol sa transferee natin?
virgin ka pa ba?
Ooh!
Keifer!
Magseryoso ka!
Tanong mo, Sir.
tanong yan.
Ang guro ay humihingi ng angkop
mga tanong. Baka masyadong mababa ang IQ mo?
Ooh!
Gusto mo ng isa pang tanong?
Okay.
Kailan ka aalis sa section namin?
Kailan ka aalis sa planetang ito?
Bakit hindi ka mauna?
Dahil ako ang pupuntahan
mawala ka sa mundong ito.
Tulad ng kaya mo.
Oo, kaya ko.
Teka, teka, teka. Kayong dalawa, tumigil kayo!
Kailangan mong huminto!
Keifer, upo ka!
Miss Mariano,
mangyaring pumili ng iyong upuan upang kami ay magpatuloy.
Sige, lahat.
Focus tayo.
Ngayon, tinatalakay natin ang mito ng paglikha
pinagsama-sama ni Mabel Cook Cole.
Sinabi ng Tribong Igorot
sa Mountain Province.
Sa simula, wala
mga tao sa Earth.
Lumawig, ang Dakilang Espiritu,
bumaba mula sa langit at pumutol ng maraming tambo.
Hinati niya ang mga ito sa mga pares na siya
inilagay sa iba't ibang bahagi ng mundo,
at pagkatapos ay sinabi niya sa kanila, Dapat kayong magsalita.
Kaagad, ang mga tambo ay naging tao
Bakit parang
walang babae dito?
Tahimik.
Siguro lahat ng babae
wala. Malamang sila
ayoko na
kahit saan malapit sa mga jerk na ito.
Magandang umaga, Ginoong Santos.
Magandang umaga po.
Magandang umaga, klase.
Magandang umaga, ginoo.
Sino ang nagtapon niyan?
Dumura ba ito?
Napakakulit.
Sino ang patuloy na nagbabato sa akin ng mga bagay?
Klase. Ano ang nangyayari?
Sir, may nagtapon sa akin ng basura!
Okay, klase.
Nadismiss.
See you bukas.
3, 2, 1!
Hoy! Itigil mo na!
Hoy! anong ginagawa mo
Tumigil ka na!
Seryoso? Tapos na ako sa inyo!
Bakit ganyan ang mga gago
tratuhin ang mga babae na parang scum?
Itigil mo na.
Ang paaralang ito sana
perpekto kung hindi para sa mga assholes.
- Babae, huwag mo nang isipin iyon.
- Spill.
Hindi.
Isang bento box, pakiusap.
Nakakatuwa siya kanina
nang pumasok siya sa Section C.
Balita ko nakilala mo yung transferee.
Ano ang masasabi mo?
She's very pretty pero medyo noob.
ano?
Anong ibig mong sabihin?
Ang nangyari ay...
Pumasok siya sa loob ng classroom namin,
sa halip na Seksyon E.
Diyos ko.
Sobrang nakakahiya
Shh!
Hi.
Hoy! Aries, Ella. Halika dito.
Iniligtas ka namin ng upuan.
Hi! Samahan mo kami.
Pwede bang pakiusap lang
ihain ito sa aming hapag?
Jay-jay, halika dito! Maaari ka ring sumama sa amin.
Yung transferee. Siya ang isa
kausap ko kanina.
Halika na. Samahan mo kami, Jay-jay.
Hi, Baby.
Hi.
- Kumuha ng upuan. Halika samahan mo kami.
- Hindi, okay lang.
Kaya, paano ka tinatrato ng Seksyon E sa ngayon?
okay ka lang ba?
Oo, okay lang ako.
Sa totoo lang naging mabait sila sa akin.
Mabait sila?
Hindi na kailangang mag-alala.
Babagay siya sa Section E.
Kumuha ng upuan. Samahan mo kami.
Ay, hindi. nakita ko sila. Apat sila.
Nagpunta lang sa banyo. Sinabi nila sa akin.
- Sigurado ka ba?
- Mauuna na ako.
Oh. Paumanhin.
Oops.
Sobrang clumsy.
Napaka-clumsy niya. Diyos ko!
tama? Hindi naman siya maganda.
Ikaw lang ang pinakamaganda, Jay-jay?
Saan ka kakain ngayon?
Baka dito kakain.
Hoy, guys! May pagkain dito!
Atake!
- Ito ay akin!
- Hoy! Tumigil ka! Yan ang tanghalian ko!
Akin na yan!
Sa wakas, pagkain!!!
Pasensya na sa mga kaklase ko.
Sila ay masugid pagdating sa pagkain.
Hi. Ako nga pala si Felix.
Hindi rin yun!
Huwag mo pang ilabas ang iyong pagkain.
Ano ang problema sa kanila?
Wala ba silang manners?
Well... medyo.
Para akong sinalanta ng bagyo.
Bawal kami sa canteen.
Kaya kapag tanghalian na, at nakahanap sila
pagkain, inaagaw nila agad.
Ngayon alam mo na.
Hindi ba pwedeng magdala na lang sila ng sarili nilang pagkain?
O ipahatid na!
tama?
Baka nakakalimutan mo.
Nasa Section E kami.
Hindi talaga sila yung tipong gagawin yun.
Kahit ano.
Hoy!
Sinabi ko sa iyo na huwag maglabas ng pagkain.
Salamat dito!
Ikaw ba talaga?
Miss Mariano, okay ka lang ba?
Alam mong maaari kang humiling na lumipat
sa ibang section diba?
Balitaan mo lang ako ha?
Oo ma'am.
- Magandang hapon, Miss Cindy.
- Magandang hapon, Ginang Zaragosa.
Magandang hapon po, Ma'am.
Pumasok ba ako sa classroom?
Ito ay isang basurahan.
Ayoko nang magturo.
Linisin ang lugar na ito.
Aattend muna ako ng meeting.
Yan ba ang gusto mo?
Okay lang.
Pagbalik ko, at
ang gulo pa ng lugar na ito...
Ituturo ko kung gusto mo o hindi.
Intindihin?
sagutin mo ako!
Oo ma'am.
Nasaan ang walis?
Sabihin mo lang para matapos na natin.
Hoy!
saan ka pupunta
Sinabihan kami ni Miss Cindy na maglinis.
Hoy!
- Halika!
- Bye!
Paalam, Jay-jay.
Linisin ang kwarto.
Hoy!
Hoy! Hindi na ito nakakatawa!
Tara na!
Matapos nakawin ang lahat ng aking pagkain,
you got the nerve na linisin ako?!
- Mga asshole!
- Linisin itong mabuti!
Kalma lang, Jay-jay.
Nangako ka.
Alalahanin mo ang iyong pangako.
Masasabi mo man lang
ako kung nasaan ang walis!
Hanapin mo na lang.
Maglinis ka pa!
Hanapin ang walis.
tapos ka na ba
kahit ano!
Hayaan mo na lang siya.
Matatapos din siya sa wakas.
Ano ito, rice cooker?
Oh!
Isang water dispenser...
Mga tasa.
Ano ito, kusina?
Kaya, ito ang mga pangalan ng mga asshole na iyon.
Christopher Saimon...
anong katangahan ang pangalan.
John Felix Collins.
Superman Andrada.
What the hell?
Mark Keifer Watson.
Ella Dianne Hyun.
Ito ay off-limits!
Maglinis sa ibang lugar.
Bakit? Anong meron dun?
May tinatago ka diba?
May nilinis ka ba?
Maghintay ka!
ngayon ko lang nahanap to! Hindi ka ba makapaghintay?
Huwag mo akong sigawan!
Pero gusto ko!
Manahimik ka man,
o papatahimikin kita.
Ang paraan ng pakikipagtalo mo...
Para kayong mag-asawa.
Paano ang isang halik?
Magsisimula na akong maglinis!
Aray!
Deserve mo yan!
Tumayo ka!
Anong ginagawa mo, Jay-jay?
Si Jay-jay ba yun?
Jay-jay! Nakauwi ka na!
Kaya, paano ito?
Kumusta ang unang araw mo sa paaralan?
Nahirapan ka ba?
Ayos lang po tita.
Talaga ba? Sigurado ka ba?
Syempre, laging may adjustment
panahon sa iyong unang araw.
Halika, kain na tayo.
- Tutulungan ko.
- Oh, huwag kang mag-alala, mahal.
Nagluto ako ng macaroni para sa iyo.
At muffins para sa dessert. Kaya umupo ka na lang.
Kakain na tayo.
Sigurado ka bang okay ka ngayon?
Okay naman ang unang araw ko.
Wala akong masyadong habulin.
buti naman. Nag-aalala lang ako sa
mga bagay na naririnig ko tungkol sa iyong seksyon.
Pero simula nung sinabi mong okay ka,
tapos sanay na ako.
Hindi po, Auntie. Okay naman ang klase ko.
Medyo rowdy sila, pero hindi
pansinin mo naman ako.
Okay, napakabuti.
Sige na, kumain ka na.
- Huwag kang mahiya.
- Oo.
Kakain na tayo, okay.
salamat po.
Ang lola mo pala...
Okay naman ang recovery niya,
ayon sa kanyang physical therapist.
I'm sorry kung nag-stay ako dito kasama ka.
At sorry sa pagiging abala.
Huwag mo itong pansinin.
Ang bawat tao'y nararapat ng pangalawang pagkakataon.
Siguraduhin mo lang na hindi
sirain ang iyong pangako.
Oo, Auntie. ga-graduate na ako.
Mabuti.
At hindi na ako gagawa ng gulo.
Napakahusay.
Sige na kumain ka na.
Jay, pwede ba akong humingi ng favor sayo?
Maaari mo bang makausap ang iyong pinsan?
Anyayahan mo siyang umuwi.
Hindi ko kasi maintindihan
bakit siya nagkakaganito.
Pwede mo ba siyang kausapin?
Syempre, Auntie.
Susubukan kong kausapin siya.
Sige. salamat po.
Kumain ka na.
Okay, Jay-jay,
ito ang ikalawang palapag.
Sigurado akong wala rito ang mga asshole na iyon.
Lalo na ang pinuno nila.
Ang lugar na ito ay gagawin.
Ngunit kung sakaling guluhin pa rin nila ako,
Maghahanda na ako para sa kanila.
Maling babae ang ginulo mo.
Magiging maayos ako dito.
Walang kumukuha ng pagkain ko.
Hoy!
Ano ang iyong pagkain?
Lechong kawali.
Kahit ano pa yan...
bigyan mo ako.
Wow. Hindi ko naman sinabing makukuha mo.
Baka iniisip mo
Desperado na ako sa pagkain.
Tss!
Huwag mo akong titigan.
Nakatitig ba ako sayo?
Wala akong ginagawang ganyan!
Masyado kang matagal kumain.
Bakit hindi ka nalang bumili sa canteen?
Bawal kami dun.
Bakit?
Bawal lang kami doon.
Wow?
Walang salamat?
Tss!
ano ito?
Isang listahan ng pagkain.
At ano ang dapat kong gawin dito?
Bilhin ang para sa amin.
At bakit ko naman gagawin iyon?
Binabayaran mo ba ako para gawin ang iyong bidding?
Makinig ka.
Hindi kita gusto dito.
Kung gusto kitang lumabas, kaya kong gawin ito.
Ang tanging paraan upang mabuhay ka
sa section na ito ay kung susundin mo ako.
Pakinggan mo rin ako.
Hindi rin kita gusto.
Simula nung araw na pinangunahan mo ako
sa maling seksyon,
Gusto kong suntukin iyon
ngiti ka sa mukha mo! Kaya pakiusap...
Pwede bang lumayo na lang tayo sa isa't isa?
Baka gusto niyang pangunahan
sa ibang lugar.
uhaw na uhaw si Jay-jay!
Ang sungit Jay!
Sleazeball!
O baka naman dahil sa 'Ella' na 'yon?
Pagsisisihan mo ito.
- Magandang umaga, klase.
- Magandang umaga, ginoo.
Nabasa mo ba ang tungkol sa
ang precolonial period sa iyong modyul?
Dahil nagkakaroon tayo
isang graded recitation ngayon.
Umayos ka!
Pagsisisihan ko ba?
At ano kayang gagawin niya sa akin?
Sa tingin niya ba natatakot ako sa kanya?
Buti na lang hindi sila
pinapayagan sa canteen.
Pero ako? makakain ako
masarap na pagkain sa kapayapaan...
Hoy, Jay-jay!
Sinong kausap mo?
kanino ka nginingitian?
Ay, wala.
Excited lang talaga akong pumunta
sa canteen at bumili ng paborito ko...
Luncheon meat.
- Luncheon meat?
- Oo, karne ng tanghalian.
Hindi, huwag mong kainin iyan.
Ang lasa nito ay mura.
Order ka lang ng kahit anong gusto mo
maliban sa luncheon meat. Magtiwala ka sa akin.
Sige, kung ganoon. Walang luncheon meat.
Sandali lang.
Kumusta ka sa Section E?
Nakipagkaibigan ka na ba?
anong nakakatawa?
Sorry, nakakatuwa lang.
Pero... magaling ako kahit ako
wala kang kaibigan diyan.
Ang sarap pakinggan.
Rakki.
Hoy, Kiko!
Kumuha tayo ng pagkain.
Tara kain na tayo. nagugutom ako.
- Hindi ko alam kung ano ang makukuha ko, bagaman.
- Oo.
Hey. Bago ka lang dito ha?
Kiko.
Ako si Jay-jay.
Okay. Hi, Jay-jay.
Siya yung sinasabi ko sayo
tungkol sa kahapon! Tandaan?
At galing ka sa... Section E diba?
paano ito?
ayos lang.
Dapat kang kumuha ng pagkain sa amin.
Oo, sige. Samahan mo kami.
Sabay tayong kumain!
Maaari kang umupo sa tabi ko.
Oo, eksakto.
Hindi, sige. Ilalabas ko na ang pagkain ko.
Sige na! Enjoy!
- Okay, bye!
- Bye.
Hoy, Aries! Ella!
Tara, kain na tayo! nagugutom ako.
Tara na. gutom na gutom na ako.
Mahusay. Walang tao sa paligid.
Psst!
Kahit anong pilit mong itago,
Naaamoy ko iyon mula sa isang milya ang layo.
At sa lalong madaling panahon, ang iba ay magkakaroon din.
Shhh! Manahimik ka na lang!
Dito. Bibigyan lang kita.
Hoy!
Paano naman ako?
Manahimik ka na lang.
Panatilihin ito pababa.
Sige!
Hoy! Bigyan mo rin kami!
Manahimik ka na lang, okay?!
Kayong apat lang, sige.
Hey.
- Yuri!
- Nandito ka na!
At sino ito?
- Aba!
- Ito ang aking mga paborito!
- The best ka talaga, Yuri!
- Salamat, tao!
- Pagkaing Hapon.
- Tingnan ko.
Arigato!
Hapon!
anong mali?
May dumi ba ako sa mukha?
Hello?! multo ba ako o ano?
Sino yun?
Yan si Jay-jay.
Isang transferee.
Nasaan si Keifer?
Alam ba niya ang tungkol dito?
Wala man lang siyang ginawa?
May ginawa siya, pero...
Pero hindi pa rin niya nagawang paalisin siya.
Ikaw. Bakit nandito ka pa at bakit ikaw pa
tratuhin ang mga kaklase ko na parang aso?
Hindi yan ang ginagawa ko...
Tapos anong ginagawa mo?
Binibigyan ko sila ng pagkain.
Wala ka dito ng ilang araw.
Hindi na kami nakakapag-lunch.
Walang ginawa si Keifer?
Kakainin natin ito!
Sino yun?
Si Yuri Hanamitchi iyon.
Classmate namin siya.
Well, sa iyo din.
Bakit ngayon lang siya nagpakita?
Nasuspinde siya.
Pumasok sa loob ng canteen.
Bawal tayo doon, remember?
Masyado siyang masungit.
- Paano ang isang ito?
- Ito ba ay sushi?
Hoy!
- Hoy, Yuri!
- Ano na, tao!
- Ito ay Yuri!
- Natutuwa kang bumalik!
Kumusta na kayo, boys?
Yuri.
Dito. Isang souvenir para sa iyo.
Kilala mo talaga ako.
Bro, baka nakuha mo
bagay din sa atin?
- Nandiyan lahat sa loob.
- Talaga?
- Tayo na!
- Sabi niya nandoon.
Kamusta na bro?
Ano ang bago?
Yuri, kamusta ang Japan?
Paano ito?
ayos lang.
kamusta ang lolo mo?
Ganun pa rin ang matanda.
Pag-aayos ng ilang bagay sa pamilya.
Pero sapat na sa akin.
Kaya...
Jay-jay, ha?
Kinakabahan siya.
Nasubukan mo na bang takutin siya?
Iba siya.
May kailangan tayong gawin.
Alam mo kung ano ang huling nangyari
may pinapasok kaming babae sa section.
Kailangan niyang mag-drop out o lumipat.
Wala akong pakialam.
Gusto ko siyang lumabas.
Madali lang yan sayo.
Kung ano ang pinagkaiba niya
lahat ng ibang babae kanina?
Magtiwala ka sa akin.
Iba siya.
Kailangan nating maging hardcore sa isang ito.
salamat po.
Ay, Jay-jay. ano ka ba
nakatayo doon para sa? Tara kain na tayo.
Angelo, kailan ka pa bumalik?
Alas 3 ng madaling araw.
Dumiretso na ako sa condo
pero gusto ko munang makita si Mama.
Sabi ni mama sa Section E ka daw nilagay.
Oo, tama iyan.
Angelo, may alam ka ba
tungkol sa Section E?
Syempre.
Baka pwede mong sabihin sa akin ang tungkol dito.
Wala pang Section E noon.
Hanggang sa wala na silang matatambakan
mga mag-aaral na may malubhang pagkakasala.
Mga nanggugulo.
Noong una lima o anim lang
sa kanila hanggang sa lumaki ang bilang.
Kapag nailagay ka na sa Seksyon E,
hindi ka makakaalis.
Napipilitan kang manatili
diyan hanggang maka-graduate ka.
Hindi ko alam kung batch namin
ay katulad ng sa iyo.
Ngunit ang sa amin ay napuno ng mga hooligan.
Ang mga mag-aaral sa Seksyon E ay hindi makokontrol.
At hindi sila mapapatalsik ng paaralan
dahil may backers sila.
Bakit walang babae sa Section E?
Hindi ako sigurado, ngunit kahit na,
wala talagang babae sa Section E.
Kung magkakaroon ng babae, tulad mo,
nagagawa nilang malipat
bumalik sa normal na mga seksyon.
Dahil ang mga babae ay hindi kasing-gulo ng mga lalaki.
Kaya kung nilalaro mo nang tama ang iyong mga baraha, marahil
ililipat ka sa mas magandang seksyon.
Doon na yata ako titira.
Okay naman ako sa section na yun.
Ikaw ang bahala.
Magandang umaga po!
- Magandang umaga, Ma.
- Magandang umaga, Angelo.
Magandang umaga, Ma.
Buti na lang at binisita mo kami.
Kamusta ang flight mo, anak?
ayos lang. Nakakapagod, pero okay lang.
Natutuwa akong nandito ka. Sige, tayo
mag almusal. Jay-jay, kumain ka na.
Oo naman.
Kumain ng marami bago pumasok sa paaralan.
Tara kain na tayo.
Sa lahat ng lugar, pinili talaga nila
laban dito. Nakaharang sila sa daan.
Halika na! Lumaban ka!
Excuse me! Dinadaanan lang!
Kung gusto mong mabuhay, umalis ka!
Aalis ako kung hahayaan mo akong dumaan.
Jay-jay!
Classmates tayo diba?
ano? Sige, tumayo ka!
Pupunta ka ba sa paaralan?
Oo. pupunta ako ngayon.
Maaari ba akong dumaan?
Sandali lang. tatapusin ko lang to.
Lahat sila ay binugbog sa isang pulp,
ano bang dapat tapusin?
hindi pa.
Gusto kong duguan ang mukha nila.
Baka iniisip nila
ng pagbabalik sa akin.
- Napaka pathetic mo.
- Iiwan na kita.
Sir okay ka pa ba?
Hintayin mo ako!
Sabi ko hintayin mo ako.
Baka ma-late ako pag hihintayin kita.
Hindi ka mahuhuli. Masyado pang maaga.
Ako nga pala si Ci-N.
Oops! alam mo ba
bakit si Ci-N? sasabihin ko sayo.
Ang tunay kong pangalan ay Cinco Neith Peralta.
Kaya, ang ginawa ko ay...
Kinuha ko yung C and I kay Cinco.
At ang H mula kay Neith.
Kaya pala si Ci-N.
Tumingin ka sa akin...
Ci-N Peralta!
Eyy!
Napakagandang pangalan, tama ba?
Simula noong bata pa ako,
ganyan na ang tawag sa akin ng lahat.
At yun nga.
Kaya tawagin mo na lang akong Ci-N.
Nakuha ko na kanina.
ano?
wala. Tanong ko, ilang taon ka na?
I'm just 14. I'm still growing, you know.
14? talaga? Anong ginagawa mo dito?
binilisan ko.
Puno ka ng kalokohan.
ano?
Tingnan mo, nag-IQ test ako dati
at sinabi nila sa akin na 160 ang IQ ko.
At pagkatapos, pinakuha nila ako ng maraming pagsusulit.
Sabi nila nasa ganitong level daw ako.
Kaya ako nandito.
Maaari ko ring ipakita sa iyo ang mga resulta ng pagsusulit.
- Dito, gusto mo bang makita?
- Hindi, hindi na kailangan.
Maaari pa nga tayong tumaya dito.
Ang aking mga marka ay hindi totoo.
Sa itaas doon, sa 200s!
Paano kung ipakita mo sa akin ang iyong IQ test?
Sige, matalino ka.
Ano ang gusto mo, medalya?
Maglakad ka lang.
Pero teka. may tanong ako.
Totoo bang hindi ikaw
pwede sa canteen?
Huwag mo na akong ipaalala.
Nalulungkot na ako dito.
Bakit? Ano ba talaga ang nangyari?
wala. Walang nangyari.
Sige, sabihin mo na sa akin.
Sasabihin ko sayo basta ibili mo ako ng pagkain.
Okay, fine. Bibilhan kita ng pagkain.
talaga? totoo ba yun? Pangako?
Oo. pangako ko. Sana mamatay ka.
Ito ay "sana mamatay."
kahit ano!
Okay. Narito ang nangyari.
May isang babae.
Naging mag-asawa sila ni Keifer.
Si... Ella ba?
Anyway...
Nasa Section E siya noon,
pero nagawa niyang malipat.
Siya ay may malakas na koneksyon sa paaralan.
Tapos hindi maintindihan ni Keifer kung bakit
bigla siyang naging cold sa kanya.
At pagkatapos, nakita niya ito sa canteen.
- Nakipaghalikan sa iba.
- Ano?!
Nagkaroon ng meltdown si Keifer.
Tinapon niya ang buong lugar.
Ang ending? Buong section namin
pinagbawalan sa canteen.
Bakit Section E lang? Hindi ba dapat ang paaralan
ipagbawal din ang dalawang estudyanteng naghalikan?
Hindi na siya maba-ban.
Masyado siyang pinapaboran ng admin.
Kaya pala ayaw ni Keifer sa mga bagong dating.
Wala siyang gusto
gulo na naman sa Section E.
Wow. Bakit parang
kasalanan ko ba kung umasta siya?
Kinaladkad niya kayong lahat sa kanyang gulo.
Huwag mo lang sabihin sa akin, okay?
At isa pa, ihanda mo lang ang sarili mo.
Keifer?
Hindi siya umaatras. pangako ko sayo.
Ngayong nagkita na tayo, gusto kong malaman mo
na hindi rin ako umatras.
Ito ang iyong buhay. Basta
huwag mo akong ilagay sa alanganin.
Basta wag mong kakalimutan yung lunch ko.
Pag-iisipan ko.
Anong ibig mong sabihin? Nangako ka na.
Sana mamatay na diba?
Sana mamatay ka.
Sana mamatay ka na? Sana mamatay.
Ano ang ibig mong sabihin, "sana mamatay ka."
Anong pagkain ang gusto mo bukas?
Sabihin mo lang. Huwag kang mahiya.
Marunong ka bang gumawa ng crispy pata?
Jay-jay, wala ka bang pagkain?
Bakit ang kuripot mo?
- Uy, Ci-N.
- Aray! Masakit!
- Umupo sa tabi ko, okay?
- Oo, sigurado.
Anong nangyari sayo?
Malambot pa naman bro.
Nakipag away na naman ba kayo?
Pindutin ito ng isang beses pa,
Felix, at susuntukin kita.
Nandito na naman si Yuri. At hindi ko pa alam
anong klaseng bully siya.
Dapat ko bang tanungin si Ci-N tungkol sa kanya?
Sa ngayon, huminahon ka muna, Jay-jay.
Manatiling malayo sa gulo.
Papunta ako dito diba?
Tapos nag-away kami.
Ibinaba ko sila.
Dapat naiwasan mo ang mga suntok nila.
Tinupad mo talaga ang iyong salita.
Dahil dun, magkaibigan na kami ngayon.
Pero manahimik ka.
Secret Teammate.
ST.
At least ngayon, may ST na ako.
Secret Teammate.
Buti na lang wala dito ang King of Assholes.
Dapat ako lang mag-isa
eto naman! Nakakairita...
Kay Calix, Mula kay Mica.
Love letter ba ito? Gaano kaganda.
Pink na may heart seal.
Babasahin ko ito mamaya.
Ililigtas kita para mamaya.
Klase, huwag kalimutan ang iyong
assignments para bukas.
Class dismissed.
- Oo!
- Sa wakas!
Bye, ma'am!
Salamat po ma'am.
malagkit ba?
Tumayo ka.
Ci-N! Ano ito?!
Nakadikit ka sa upuan.
Halika na. Hindi ka ba lalaban?
Talaga?! Nakayuko ka sa ganitong antas?!
sabi ko sayo. Pagsisisihan mong hindi mo ako sinundan.
Ito ay simula pa lamang.
Ooh!
Anong pinagsasabi mo?!
Napaka childish mo!
Ipaglaban mo talaga ako!
- Gusto niya ng suntukan.
- Siya ba talaga?
- Tayo na lang guys.
- Iwanan mo siya doon.
Mga assholes kayo!
Bye!
Kaya mo yan, Jay-jay!
Ci-N, tulungan mo naman ako!
Hoy, huwag kang maglakas-loob.
Magagalit si Keifer sayo.
Uuwi na kami.
Bye, see you bukas.
Iiwan mo ako dito pagkatapos ng lahat?
Nakatali ang mga kamay ko. Tutulungan kita sa susunod.
Iiwan mo talaga ako dito?
Wag mo akong tignan ng ganyan, ang panget mo!
Papatayin talaga kita!
Kung makaalis ka
doon bago ako umuwi.
Hubarin mo lang ang palda mo.
Hoy! Hoy, Felix! Halika dito.
Tulungan mo si Ci-N! Paalisin mo ako dito!
Hoy, tumigil ka! Malaki ang utang mo sa akin!
Binigyan kita ng pagkain ng maraming beses!
Sige, tutulong kami.
handa na?
Sa bilang ng tatlo, okay?
Sa bilang ng tatlo o eksaktong tatlo?
Sa fucking tatlo!
Paumanhin.
Isa, dalawa, tatlo!
Teka, isa pa.
Isa!
Dalawa!
Tatlo!
Wow, oh wow!
Ang ganda, Jay-jay.
Ay, sorry.
Dito, Jay.
Isuot mo na lang ito.
Anong meron sa mukha?
Jay-jay! Hoy...
huwag kang mag-alala tungkol dito.
Samahan mo lang ako.
Alam mo pwede ka lang magtransfer
sa ibang seksyon, tama ba?
Jay-jay!
anong nangyari?
Hi, Rakki!
Hoy, hintayin mo ako.
Sabi ko naman sayo diba?
Hindi umaatras si Keifer!
At sinabi ko rin sa iyo,
Hindi rin ako umaatras.
Ako? Puntahan mo?
Maling babae ang ginulo nila!
Hoy!
Hoy, Jay-jay! Anong balak mong gawin?
- Sobra ka!
- Iyan ay masyadong nakakatawa, pare.
Nalampasan mo iyon
kalokohan, kailangan kong sabihin sa iyo.
Hoy!
Mangyaring huminto.
Anong gagawin mo?
Jay-jay!
Jay...
Hoy! Keifer!!
Akala mo makakasipa ka
wala ako sa section mo?
Gusto mo!
Naka-on ang laro.
Jay-jay, anong ginawa mo?
Hoy!
Baliw ka ba?
ano ito?
Yung order namin.
Ano ang naisip mo na
susundan kita? ha?
Hindi mo magugustuhan kapag nagugutom kami.
Kumakagat kami.
Kung tayo ay magugutom,
baka kainin ka lang namin.
Jasper Jean Fernandez Mariano.
Fernandez? ikaw ba
related kay Aries Fernandez?
Mayroon akong higit pang mga detalye tungkol sa kanya.
Sinaksak ng lapis ang kaklase niya?
Sinuntok ng ibang estudyante?
Tamang-tama siya sa Section E.
Oops!
Madumi pa rin.
nakakatawa ba yun?
Ako ang presidente ng klase. Hindi ako naglilinis.
At ano?
Isang class president na
exempted sa paglilinis? Wow!
Ikaw ba ay isang diktador? Ikaw ang isa
sinong gumawa ng gulo na ito!
Anong meron sa re-election na yan?
Hintayin mo na lang.
Oras na para sa muling halalan!
Ang saya di ba? May announcer pa kami.