Dia lemas sebentar tadi.
Di mana anda telah pergi?
Angelo.
Ibu bapa Cyrus memanggil saya.
Mereka memberitahu saya Cyrus dan kawan-kawannya
berada di hospital.
Adakah itu ada kaitan dengan anda?
apa? Adakah kegilaan anda bertindak semula?
Saya tidak gila.
Bagus, Barracuda.
Saya memerlukan seorang perawan untuk memperoleh kehidupan yang kekal.
Beri dia Ci-N!
Ingat apa yang awak beritahu saya sebelum ini?
Bahawa saya perlu memaafkan awak walaupun
kalau awak buat saya kotor.
Kebenaran atau berani?
Bagaimana dengan ini, Yuri.
Bilakah anda bercadang untuk memberitahu kami tentang
pertunangan anda dengan Jay-jay?
- Hah?!
- Persetan! Apa lagi yang kita tidak tahu?
Eren, hey!
- Persetan!
- Fuck, keluar dari jalan!
Adakah anda benar-benar mencintai Jay-jay?
Ella, apa yang awak cakap ni?
saya tak faham awak.
Bahawa awak yang saya cintai,
dan bukan Keifer!
Aries, berhenti!
Jay, saya masih berhutang dengan awak.
Saya yang mengaturkan pertunangan kami.
saya minta maaf.
Saya cuma sayang awak.
Keifer?
Keifer!
Saya akan berpura-pura saya tidak melihat apa-apa.
Jay.
Yuri!
Saya adalah orang yang
mengatur pertunangan kami.
i & gt; Saya minta maaf Saya cuma sayang awak.
Keifer?
Saya mencari awak sepanjang malam.
Saya akan berpura-pura saya tidak melihat apa-apa.
Saya sudah bercakap dengan pihak sekolah
papan tentang apa yang berlaku.
Anda tidak perlu risau.
Saya akan menjaganya.
Aries perlu berehat.
Tolong jangan buat dia stress.
Saya perlukan awak untuk menjauhi sebarang masalah.
Walaupun hanya sekali ini, demi Aries.
Okay?
Awak faham saya, Jay?
ya.
bagus.
Sekarang saya perlu pergi sebentar.
Tetapi ibu akan berada di sini nanti.
Awak jaga Aries.
Jaga dia.
Kita akan bercakap tentang
segala-galanya apabila saya kembali.
Betul, banyak yang telah berlaku.
Aries terluka, tetapi saya masih
memikirkan masalah saya sendiri.
- Aries, berhenti!
- Aries!
Berhenti.
Awak tak merayu saya, huh?!
Awak masih ada perasaan pada Yuri?
bukan macam tu.
& Lt; i & gt; Mungkin anda juga berfikir
tentang semua yang berlaku.
Tidak.
Tolong, jangan.
Aries!
Aries, baguslah awak dah sedar.
bagus?
Adakah sesuatu yang menyakitkan?
Hanya tolong keluar.
- Kenapa?
- Keluar!
Kenapa awak selalu marah saya?
Saya cuma risaukan awak.
& Lt; i & gt; Saya tidak marah pada kamu
& Lt; i & gt; Saya hanya tidak faham mengapa saya
hanya seorang yang mengingati segala-galanya.
Siapa saya sebenarnya kepada anda Apa yang berlaku antara kami.
Apa yang awak lakukan kepada saya.
Mengapa saya seorang sahaja yang membawa semua ini?
Rasanya terlalu berat, Jay.
Tag, anda!
Adakah anda tidak ingat bahawa
dua daripada kami tinggal di bawah satu bumbung?
Dengan ibu anda.
Arie!
Aries!
mana mak?
lepaskan. Itu kotor.
Saya hanya menyemaknya.
Jay-jay.
- Ibu!
- Jay!
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Maaf, ibu masih perlu bekerja.
Adakah awak merindui saya?
Aries, sediakan ini.
Itulah makanan.
Tengok.
Aries.
Jay-jay, awak patut panggil dia "kuya".
Sebab Aries lebih tua daripada awak, okay?
Katakan sekali lagi.
- "Kuya"
- "Kuya" Aries.
sangat bagus.
Berikan ibu cium.
Saya abang awak, Jay.
i & gt; Dan ibu anda, juga ibu saya.
Anda bukan seorang sahaja yang membencinya.
& Lt; i & gt; Kerana saya sentiasa merasakan cara yang sama. & lt; & Lt; i & gt; Yang benar ialah, anda pernah
satu-satunya yang dia sayang.
Berikan itu kepada saya.
Awak masih bermain dengan bedak saya
apabila hampir tidak ada yang tinggal!
Awak kenal lelaki itu
benar-benar membuat saraf saya.
Dia fikir dia boleh mentega
saya dengan helah murahannya!
sungguh binatang.
Ternyata dia mempunyai niat lain,
sebab itu dia terus memberi
barangan runcit dan semua itu.
Apa yang dia fikirkan?
Hanya kerana anak-anak saya
mempunyai bapa yang berbeza,
dia boleh memenangkan saya
dengan perkara-perkara itu?
Saya sedang sampai ke sana.
Awak ada betulnya.
Tetapi mengapa anda perlu membanting
kepala lelaki itu ke dinding?
Si brengsek itu menampar saya!
Lihatlah!
Adakah dia berfikir bahawa saya akan
takut dengan penderaannya?
...
Jadi, apa yang anda rancangkan sekarang?
Apa khabar
untuk menjaga anak-anak?
Awak ada anak, Jeana.
Apa pun, saya akan hadapinya.
Mungkin saya hanya akan mencari kerja lain.
Satu tempat saya boleh bawa Jay-jay bersama saya.
Kerana Aries memerlukan
untuk memulakan sekolah sudah.
Dia dah besar sekarang.
Bagaimana dengan wang?
Anda perlu membayar untuk sekolah,
kemudian membeli bekalan dan pakaian seragam.
Saya masih mempunyai beberapa.
Betul ke?
Berapa lama anda berfikir
wang itu akan bertahan, ya?
saya tak tahu. Anda sangat negatif!
Kenapa awak tidak pulang sahaja?
Pulang ke rumah,
Kemudian perkenalkan anak-anak anda kepada ibu anda.
Berapa kali saya perlu memberitahu anda,
dia sebenarnya bukan ibu saya.
Saya hanya syaitan saya
anak luar nikah ayah.
Dia hanya baik hati
cukup untuk membawa saya masuk.
Tetapi tidak, saya tidak mahu.
Awak kata dia baik hati.
Kalau dia macam tu, kenapa tak balik?
Anda tidak sepatutnya pergi!
Saya tidak mahu.
Dan satu lagi,
apabila saya mengandungkan Aries,
adik-beradik saya banyak bercakap di belakang saya.
Mereka berkata begitu banyak perkara.
Saya hanya pergi, jadi saya tidak akan
terpaksa berurusan dengan mereka.
Jom tukar topik.
Betul, wang itu.
Awak perlukan itu, Jeana.
Panggil sahaja ayah Jay-jay.
Bukankah dia kaya?
Bukankah dia membelikan kamu apartmen itu?
Minta duit dia.
Betul ke?
Tak baik curi dengar
pada perbualan orang dewasa.
Jaga Jay di dalam.
Bolehkah saya mendapatkan gula-gula?
Walaupun kami mempunyai bapa yang berbeza,
Saya masih abang awak Kami adik-beradik.
Awak terbakar, Jay.
mana mak?
Dia belum ada di sini.
Saya mahu dia.
Berhenti menangis.
& Lt; i & gt; Saya mahu mengatakan bahawa juga.
Bahawa saya mahu ibu, tetapi dia tiada di sini.
i & gt; Saya tidak tahu di mana dia berada.
Dia akan berada di sini tidak lama lagi.
& Lt; i & gt; Tetapi saya terbiasa untuk tidak mempunyai dia saya lapar.
saya nak makan.
apa yang awak nak?
Saya boleh membeli biskut.
Saya tidak mahu biskut.
saya nak bubur.
bubur.
awak pergi mana?
Kan aku dah cakap jangan
tinggalkan adik sendiri?
Demam Jay-jay sangat tinggi,
awak sangat degil!
& Lt; i & gt; Ia sepatutnya
hari pertama saya sekolah,
i & gt; tetapi perut anda masih selesema
belum pergi lagi.
Jadi kami pergi ke hospital.
Dia mempunyai jangkitan saluran kencing.
Inilah yang menyebabkan perutnya
sakit dan demam panas.
Kanak-kanak perempuan lebih terdedah kepada ini.
Kadang-kadang, ia disebabkan oleh pembersihan yang tidak betul
selepas menggunakan bilik air,
atau kurang minum air.
Dalam kes Jay-jay,
adakah kita memastikan anak berlatih
kebersihan yang betul dan kerap membuang air kecil?
Uhm, Doc...
Saya akan pergi ke hadapan sekarang.
Nanti saya balik.
Awak tak perhatikan adik awak ke?
Kenapa awak tak suruh Jay-jay minum air?
Itu tidak benar.
Berhenti berbuat demikian, ia menjengkelkan saya.
Berdiri.
Awak tidak pergi ke sekolah buat masa ini, okay?
kenapa?
Apa maksud awak kenapa?
Kami tidak mempunyai wang lagi.
Apa yang perlu saya berikan kepada anda
untuk elaun?
Macam mana saya nak bayar
untuk bil hospital ini?
Tetapi saya mahu pergi ke sekolah.
Jika anda benar-benar mahu,
awak sepatutnya menjaga Jay-jay.
Saya mahu pergi ke sekolah!
Degil betul awak ni!
Anda benar-benar sangat degil!
Awak tak pernah dengar cakap saya, kan?
Bodoh!
Saya sudah memberitahu anda,
awak tidak pergi ke sekolah!
Adakah anda memahami saya, Aries?
Anda sangat degil!
Dengar cakap saya, awak tak pergi sekolah!
Apa yang anda cuba katakan?
Awak memang budak nakal!
Kenapa awak sakitkan anak?
Saya hanya mendisiplinkan dia.
i & gt; Ini adalah kali pertama saya melihat nenek.
& Lt; i & gt; kali pertama saya mempunyai
seseorang di sebelah saya.
Ibu, di mana kita?
Kami di tempat nenek anda.
Awak stay sini dulu, okay?
Hanya saya?
Bagaimana dengan Jay-jay?
Nak jaga adik pun tak boleh.
Nenek.
Jeana.
Apa yang mereka lakukan di sini?
Ah, mereka akan tinggal di sini buat masa ini.
Supaya Aries boleh mempunyai beberapa syarikat.
Oh, saya faham.
Ibu, kenapa Jay-jay tidak ada di sini?
...
Punyalah malu.
Hentikan. jangan menangis.
Berhenti menangis sudah.
Anda akan bersama kami.
Saya, dan Kuya Angelo awak.
Saya Mak Cik Gemma awak,
adik ibu awak.
Siapa nama awak lagi?
Aries.
Aries, jangan menangis, okay?
Anda akan tinggal di sini bersama kami.
Aries.
Kenapa kurus sangat? Saya boleh patahkan tulang awak dengan mudah.
- Shh.
- Hei, lihatlah.
Jangan cakap macam tu dengan dia.
Aries, dia Kuya Angelo awak, okay?
Ingat tu.
Baiklah kalau begitu.
Aries, berkelakuan semasa anda di sini.
Jadilah baik.
Awak akan kembali untuk saya sekali
Jay-jay semakin sihat, bukan?
Saya akan pergi ke hadapan.
mak!
Itu mungkin kali terakhir
i & gt; Saya perlu memanggilnya "ibu".
Dan Nenek, dan...
Pst!
Hei.
Adakah anda mahu bermain?
Adakah anda masih menunggu ibu anda?
Nampaknya dia tidak akan kembali lagi.
Awak yang miskin.
Aries.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Adakah anda mahu...
untuk tinggal dengan saya sebaliknya?
Saya akan mendaftarkan awak di sekolah yang sama
sebagai Angelo, supaya anda boleh bersama.
Dan apabila adik anda bertambah baik,
maka saya akan membawa awak kembali kepada mereka.
Saya tidak mahu.
Saya mahu bersama Jay-jay.
Tidak, ibu akan kembali untuk saya.
Jom, Aries. Hanya tinggal bersama kami.
Katakan ya sudah.
mak!
Saya memberitahu anda begitu.
Ibu saya akan datang ambil saya.
Adakah kita pulang sekarang?
Aries, dengar cakap saya, okay?
Awak akan tinggal bersama Mak Cik Gemma buat masa ini.
Dia akan menghantar awak ke sekolah.
Dia akan membelikan kamu banyak mainan,
pakaian, dan memberi kamu makanan yang baik.
Awak sudah beritahu saya sebelum ini.
Ini kerana saya bertanggungjawab
untuk Jay-jay, kan?
Dia satu-satunya yang awak sayang.
Anda hanya menyerahkan saya.
Awak tak sayang saya.
Aries, itu tidak benar.
awak masih muda,
anda tidak akan faham lagi.
Anda hanya menyerahkan saya!
Dia satu-satunya yang awak sayang.
Jay-jay...
jangan menangis.
Jay-jay!
adik saya!
Berhenti menangis, Aries, saya di sini.
& Lt; i & gt; Tetapi hari itu akhirnya tiba
apabila saya akhirnya mendapat berita tentang awak, Jay.
& Lt; i & gt; Apabila anda menjadi lebih baik,
dan anda pulih.
i & gt; Saya sangat gembira kemudian Saya datang melawat anda dari semasa ke semasa.
i & gt; Tetapi keinginan saya untuk tinggal bersama kamu pudar,
kerana banyak yang telah berubah.
& Lt; i & gt; ibu anda berkahwin semula.
& Lt; i & gt; Saya juga membesar. Saya telah matang.
i & gt; Kami akhirnya berkembang berasingan & Lt; i & gt; Saya kemudian mendapat tahu bahawa anda berpindah
ke rumah yang lebih dekat dengan nenek.
& Lt; i & gt; Jadi, saya dapat melihat anda sekali lagi & Lt; i & gt; Dan saya gembira dengan keadaan.
Anda sudah boleh menyebut nama saya dengan betul.
Aries!
Siapa dia?
Anda memanggil saya sepupu anda.
Dia sepupu saya.
& Lt; i & gt; Saya tidak faham mengapa
anda berfikir seperti itu, tetapi...
& Lt; i & gt; Saya tahu anda hanya tiga ketika saya pergi.
Tetapi saya tidak pernah terfikir
anda akan melupakan saya begitu cepat.
Anda tidak memakai selipar anda lagi?
di mana ia
Apakah itu?
Adakah anda bercakap dalam bahasa Inggeris?
Mana selipar awak?
Ah, mereka melemparkannya ke atas
bumbung plaza.
mereka atau awak?
Kedua-duanya.
Awak tahu tak?
Dulu awak selalu sakit.
Sekarang, awak jadi nakal.
Anda sentiasa merayau-rayau sekarang juga.
Nasib baik saya jumpa awak di sini.
Bagaimana jika anda tersesat?
Saya tidak akan tersesat.
Plaza adalah tempat kegemaran saya untuk pergi.
Di sini bagus,
ramai kanak-kanak sedang bermain.
Ini, pakai ini.
Pakai ni dulu. saya tak suka
melihat awak berkaki ayam, okay?
Ia terlalu besar.
Jangan pilih-pilih.
Ayuh, cepat.
Kasut anda akan menjadi kotor,
sebab kaki saya kotor.
Jika anda tidak mahu ia menjadi kotor,
maka jangan berjalan tanpa alas kaki.
Jadi anda tidak akan kotor juga.
Cepatlah.
di sana.
Naik.
Bolehkah anda melakukannya?
ya.
Saya akan mengambil pendirian sekarang, okay?
Pergi.
jom pergi.
Hei.
- Apa?
- Apa ini?
Sakit hati.
Itu bukan apa, jangan kisah.
Dari mana datangnya?
Adakah bapa tiri anda menyakiti anda?
Saya akan pulang.
Jom kayuh basikal esok.
Hari itu, saya terus melihat
kereta itu di mana-mana
...
Sehingga saya melihatnya di sekolah,
dan ke mana sahaja saya pergi Saya perlu pulang sekarang.
Sudah lewat, saya mungkin akan dimarahi
oleh ibu saya. [Dalam bahasa Jepun]
[dalam bahasa Jepun] Ibu?
Itulah ibu di nihongo.
Adakah itu perjalanan anda, Aries? Siapa tu?
Lelaki itu masih ada.
Sentiasa mengikuti kami.
ibu?
Aries, di manakah anda?
Anda perlu pulang segera.
Kami akan pergi ke nenek anda.
kenapa?
Kakak awak hilang, Aries.
Apa yang berlaku?
Kami tidak dapat mencari anda malam itu.
Tetapi saya tidak berputus asa.
& Lt; i & gt; Saya tidak tahu mengapa ia tidak serta-merta
terfikir untuk saya pergi ke plaza kegemaran anda.
& Lt; i & gt; Kerana segala-galanya
tiba-tiba menjadi huru-hara.
& Lt; i & gt; Saya mendapat tahu daripada ibu dan nenek
bahawa mereka telah mendera anda secara fizikal,
semua lelaki yang pernah bersama ibu anda.
Mereka berkata anda baru sahaja melarikan diri,
darah pada pakaian anda,
i & gt; dan tiada selipar.
Jay!
Aries.
Jay-jay!
Jay.
& Lt; i & gt; Jika hanya saya memberitahu mereka dengan segera tentang
apa yang saya nampak pada leher awak,
Adakah anda akan berakhir seperti ini?
Ibu berada di balai polis,
& Lt; i & gt; mereka berkata bahawa lelaki itu
yang melakukan ini kepada anda sudah mati.
& Lt; i & gt; Sebab untuk semua huru-hara ini.
Ia jelas merupakan tanda gangguan traumatik.
Amnesia disosiatif kadang-kadang boleh
dialami oleh mangsa.
Berapa lama dia akan kekal begini?
Ia bergantung, tetapi saya mencadangkannya
kanak-kanak itu dibawa ke pakar psikologi
untuk rawatan traumanya.
Sesetengah luka bukan fizikal.
Apa yang penting ialah
kita tak paksa dia ingat
apa yang dia belum bersedia untuk hadapi.
Ia mungkin membahayakan dirinya.
terima kasih.
- Terima kasih, Doc.
- Saya akan pergi ke hadapan.
Saya akan bawa awak keluar.
Jay,
berehat seketika.
ya.
awak buat apa?
Apa yang mereka layan di belakang saya?
Anda mempunyai luka.
Di mana saya terluka?
Kenapa saya tidak tahu?
Anda akan ingat akhirnya.
Hanya berehat, supaya anda boleh pulih dengan lebih cepat.
mana mak?
saya tak tahu.
Tetapi mungkin dia sedang dalam perjalanan.
Saya akan memberitahu anda apabila dia ada di sini, okay?
terima kasih.
& Lt; i & gt; Selepas itu, anda mula
tinggal bersama nenek.
& Lt; i & gt; Kami berdua sekarang
berpisah dengan ibu kita.
Jadi, saya tertanya-tanya...
i & gt; salah siapakah ini, sebenarnya? Saya atau ibu?
Atau adakah kita semua mempunyai masalah kita sendiri,
itulah sebabnya kami tidak pernah okay?
Bagaimana jika sesuatu yang buruk berlaku?
Anda mempunyai masalah yang lebih besar!
Bertahun-tahun berlalu..
& Lt; i & gt; Dan banyak yang berlaku
kepada saya, dan kepada anda.
& Lt; i & gt; Terdapat banyak perkara
Saya masih tidak faham.
Adakah anda mendengar?
Alamak, awak perempuan dan
anda akan bergaduh?
Adakah anda berfikir?
Cukuplah, hentikan.
Jay?
Saya belum selesai! Kembali ke sini!
Angelo.
- Hei, Aries.
- Saya akan ikut dia.
Bercakap dengannya.
Adakah anda Jay-jay?
ya.
Awak tinggal dekat sini, kan?
Mungkin awak kenal anak saya?
- Bolehkah anda membantu saya, sila?
- Anak awak?
Ya, Aries.
Jay-jay?
- Awak bapa kepada Aries?
- Jay-jay!
Lepaskan dia!
Masuk ke dalam!
Pegang dia, cepat!
Jay?
Jay, awak kat mana?
Aries?
Aries, awak kat mana?
Ke mana lelaki itu membawa kita?
Jay.
Jay-jay, adakah mereka menyakiti awak?
Tidak.
Ini makanan.
Saya pasti anda berdua sangat lapar.
siapa awak
Aries?
Nama kami agak serupa.
Ibu anda benar-benar mengambil serius,
tidak pernah memperkenalkan saya kepada awak.
Hanya dari nama saya sahaja,
awak patut tahu siapa saya.
Betul.
& Lt; i & gt; Saya mengenali dia kerana dia
lelaki yang pernah mengikuti saya.
Kamu semua makan, okay?
Makan sampai kenyang.
Saya akan kembali.
& Lt; i & gt; Itu adalah yang pertama
masa saya jumpa ayah saya.
& Lt; i & gt; Saya telah berfikir tentang pertemuan
bapa kandung saya berkali-kali,
dan saya sentiasa mahu anda untuk menjadi
di sebelah saya apabila ia berlaku.
Tetapi saya tidak pernah membayangkannya
akan berlaku seperti ini
...
i & gt; Saya tidak pernah berharap untuk menjadi seperti ini Saya minta maaf,
tetapi saya benar-benar terdesak.
Jay.
Tebusan yang saya minta adalah adil
tukar ganti kepada Angelo.
Tolong, Jay, bangun.
Jadi, ayuh. jom pergi.
Saya kata jom.
jom pergi!
Saya tidak akan pergi dengan
awak! Saya tidak akan meninggalkan Jay-jay!
Anda sangat degil!
Degil betul awak ni kan?
Jom ikut saya!
- Mari pergi!
- Saya tidak akan pergi dengan awak!
awak buat apa?!
Jay!
- Ada darah?!
- Bertenang. Jangan takut.
Saya memberitahu anda untuk datang dengan saya sudah!
Kamu anak-anak sangat degil!
Kalian berdua sangat keras kepala!
Anda harus mematuhi segera!
Jay.
Jay, apa yang berlaku kepada anda?
Jay?
Anda tidak berguna!
& Lt; i & gt; Anda tidak lain hanyalah beban!
Persetan kau!
Jay?
Awak akan sakitkan saya juga.
kamu semua!
Jay?
Ini saya!
Awak akan sakitkan saya juga.
Jay.
kamu semua.
Jay, awak tak kenal saya ke?
Jay, ini saya.
Anda semua akan menyakiti saya!
Jay.
Saya takkan buat macam tu pada awak, Jay.
Anda semua akan menyakiti saya.
Saya takkan buat macam tu pada awak.
Jay.
& Lt; i & gt; Saya masih tidak tahu mengapa
awak buat saya macam tu, Jay.
i & gt; Ia sangat menyakitkan Kenapa?
& Lt; i & gt; Saya menghabiskan sebulan di
hospital hanya untuk pulih.
& Lt; i & gt; Tetapi saya tidak tahu apa yang perlu
rasa terhadap anda kemudian.
Takut? Kebimbangan? Apa yang saya pasti ialah
Saya belum bersedia untuk anda berjumpa dengan anda lagi.
Lelaki kacak ada di sini!
Aries. Apa khabar, bro?
apa khabar
Nampaknya awak baru berkhatan ya?
bangsat!
- Aduh!
- Berikan itu kepada saya.
Saya hanya akan melihat.
awak okay tak?
saya okay.
Doktor berkata,
Saya mempunyai satu minggu lagi untuk pergi.
Sebelum pulih sepenuhnya,
dan paru-paru saya okey sekarang.
Saya akan dilepaskan tidak lama lagi.
Di sini, saya akan mengeluarkannya sekarang.
- Keluarkan.
- Di sini.
- Ia sangat baik.
- Yuck, tunggu sebentar.
di sana.
Saya mencuri ini daripada pengawal di tingkat bawah.
Okay, baiklah.
Kita akan makan di sini.
- Okay?
- Okay.
di sana.
Tunggu sebentar.
Kami berlatih ini.
Ini yang kami amalkan.
- Hei, penyelarasan kami.
- Okay, permainan.
- Tonton ini.
- Semua orang.
3, 2, 1. Pergi.
♪ Selamat sembuh kepada anda. ♪
♪ Selamat sembuh kepada anda.. ♪
♪ Selamat sembuh, selamat sembuh... ♪
♪ Selamat sembuh kepada anda... ♪
Korang sangat corny.
- Malah ada sebatang lilin.
- Dia akan meletupkannya!
Lakukan sahaja.
Ayuh.
- Lakukan sahaja.
- Pergi.
Okay, okay.
Saya mengalahkan anda untuk itu.
Awak memang bodoh, Percy.
Ayuh.
Jom makan.
bolehkah kita?
Baiklah.
sedia?
Itu mengejutkan saya.
Jom, kita makan.
Bahagian ini milik saya, okay?
Bro, belahlah dengan adil.
Seperti separuh.
Siapa tu?
- Tiada siapa.
- Siapa gadis di depan pintu sebentar tadi?
tiada sesiapa.
Anda juga membawa itu.
Tapi kami tak larat pun nak bawak pisau.
Bagaimana saya hendak memotong ini?
- Mari kita hanya menggunakan tangan kita.
- Anda mungkin tidak menyalakannya lagi.
Aries.
apa khabar
Saya ingin melawat awak sepanjang masa,
tetapi anda sentiasa mempunyai pelawat.
Adakah anda tidak sihat?
Adakah anda mahu saya memanggil doktor?
Saya ingin bertanya
apa yang berlaku kepada ayah anda.
Saya tidak berapa ingat.
awak okay tak?
- Apa awak-
- Jangan sentuh saya!
Hah?
- Apa maksud awak?
- Tidak!
Jangan sentuh saya.
Tolong, Jay-jay.
Saya merayu awak.
Jangan pernah mendekati saya,
dan jangan sesekali bercakap dengan saya.
Tolonglah.
i & gt; Walaupun saya cuba untuk membawa segala-galanya kembali ke
bagaimana keadaannya, ia tidak akan sama.
& Lt; i & gt; Fikiran saya sentiasa pergi
kembali ke malam itu,
malam anda hampir membunuh saya.
Hei, adakah anda pasti anda boleh menangani ini?
Awak pun paksa diri awak untuk memandu, ya?
Saya telah memberitahu anda selama berminggu-minggu
Saya boleh tahan, okay?
Adakah saya perlu terus mengulangi diri saya sendiri?
Pastikan kita selamat, Aries.
kenapa? Adakah anda takut?
Fokus pada jalan raya.
Cuba percepatkan.
- Hentikan!
- Percepatkan!
Tiada tangan, lihat?
Awak memang gila.
...
Satu mata.
Aries?
Sejak awak keluar dari hospital,
rasanya awak dah banyak berubah.
Hah?
Ia bukan apa-apa.
Saya hanya tidak tidur lena.
Okay.
Hei, kita perlu ke sana sudah.
Adakah anda tidak merindui tempat melepak lama kami?
Tempat yang mengagumkan itu.
Ramai gadis cantik di sana.
- Permainan!
- Awak suka yang cantik, ya?
Kalian, serius.
Saya rindu kamu semua.
Kami juga merindui awak.
Kami merindui awak, bro.
Gembira awak ada di sini.
Ia adalah perkara yang baik anda berada di sini.
Rumpai buruk tidak pernah mati.
Tetapi serius, kawan-kawan.
Jika apa-apa berlaku kepada saya,
jaga adik-adik saya.
Dan Freya juga.
tak boleh.
Jika saya katakan ya,
ia seperti saya bersetuju bahawa
Saya mahu sesuatu yang buruk berlaku.
bukan macam tu.
Tiada perkara buruk akan berlaku kepada anda,
kerana anda sudah menjadi
perkara terburuk yang telah berlaku.
- Pemandangan yang bagus, ya?
- Ya.
[bunyi guruh]
Nampak macam nak hujan.
Alangkah malangnya.
Betul.
Mengapa sekarang sepanjang masa?
Ini kerana anda tidak mandi.
Aduh.
Okay, cukuplah.
Lelaki kelakar.
Esofagus saya sakit!
Hujan semakin lebat.
Ya.
apa?
Patutkah kita pergi?
Aries, berhenti sekarang.
Ia semakin berbahaya,
sesuatu mungkin berlaku kepada kita.
Ia berbahaya.
Tengok, jalan licin.
Kami tidak mempunyai pilihan, kami perlu
untuk memulangkan kereta ini kepada Angelo sudah.
Aries, tarik diri.
Kita mungkin akan mengalami kemalangan.
Tolonglah. Saya benar-benar tidak boleh.
Tolonglah.
Kita perlu mengembalikan ini.
Jangan sentuh saya.
Tidak, Aries.
Hei!
Hei.
Anda akan menyakiti saya juga!
kamu semua!
Hei, awak okay tak?
Aries, awak okay?
Hei, Aries?
Aries?
Aries, hentikan kereta!
Aries!
& Lt; i & gt; Pada masa itu, saya bangun untuk
bau hujan dan sesuatu yang lain...
logam dan tanah.
& Lt; i & gt; badan saya kebas,
tetapi saya tahu ada sesuatu yang tidak kena.
Tetapi saya tidak dapat melihat apa-apa.
Penglihatan saya telah menjadi gelap.
Tetapi saya mendengar suara Percy, patah.
i & gt; Namun ia kedengaran seperti satu-satunya harapan saya i & gt; Saya cuba untuk bergerak, tangan saya menggigil.
& Lt; i & gt; Saya cuba membuka tali pinggang,
dan ketika itulah kereta itu beralih.
& Lt; i & gt; Ia adalah perlahan, bergoyang memuakkan.
Saya sedar, kita berada dalam keadaan bahaya.
Apa yang berlaku?
Apa yang kita akan lakukan, Percy?
Aries.
& Lt; i & gt; - Bolehkah anda bergerak?
- Hah?
Saya tidak dapat melihat apa-apa, Percy!
Anda perlu melompat keluar. Cepat!
& Lt; i & gt; - Tidak, saya tidak boleh!
- Ya, anda boleh! Sekarang cepat!
Bagaimana dengan anda?
Saya tidak akan meninggalkan anda di sini!
& Lt; i & gt; Anda perlu.
Ini adalah satu-satunya cara.
Saya tidak boleh bergerak.
& Lt; i & gt; Jika anda tidak membuka pintu itu,
kita berdua akan jatuh ke tebing ini.
Jadi tolong!
Percy!
Tolong adik beradik saya.
& Lt; i & gt; Dan Freya. & lt; Jelaskan bahawa teman lelakinya
cuba main superhero, okay?
i & gt; Saya meminta anda bantuan & Lt; i & gt; Tidak. Percy! Minta apa-apa lagi.
Baiklah. Saya minta awak selamatkan diri.
Percy! Tidak, saya tidak boleh!
Keluar sekarang, tinggalkan saya.
& Lt; i & gt; Tidak! Saya tidak akan meninggalkan anda di sini!
i & gt; Saya gembira bahawa saya bertemu dengan anda Percy!
Percy menolak saya keluar dari kereta.
i & gt; Saya kali terakhir melihat kenderaan itu
jatuh dari tebing,
& Lt; i & gt; ditelan oleh sungai yang mengamuk.
Jay-jay.
Jay.
Aries dalam perjalanan.
Dia dilepaskan hari ini.
Oh, betul ke?
ya.
itu hebat.
Oh, dia mesti ada di sini.
Ibu, kami sudah pulang.
mak.
Aries.
awak buat apa kat sini?
Kami akan tinggal di sini buat masa ini.
By the way, ini Andy.
Dia yang saya beritahu awak.
Andy, ini Aries.
Hai, Aries.
kenapa?
Gemma,
adakah ini yang anda ajar anak-anak saya
semasa saya tiada?
anak-anak awak?
Jeana,
Aries baru balik dari hospital.
Tolong, jangan lakukan ini.
Jangan cakap macam tu dengan mama, okay?
ibu?
Oh, jadi anda sudah
memilih ibu lain?
...
Anda benar-benar tidak menghormati,
bukan awak?
Anda tahu, jika saya tahu
anda akan membesar seperti ini,
Saya tidak akan membiarkan anda
diterima pakai pada mulanya.
Jay.
Apakah ini?
Jay-jay masih tidak tahu perkara sebenar?
Aries?
Anda masih tidak memberitahunya?
Anda masih belum memberitahu Jay-jay itu
awak adik beradik?
Aries ialah abang awak.
sukar dipercayai!
Sekarang anda tahu kami adik-beradik,
adakah anda faham sekarang, Jay?
Jay, awak buat apa di sini?
Keifer ada ke?
Maaf, dia tiada di rumah.
Adakah sesuatu berlaku?
Dia hanya mencari awak.
Cuma jangan cakap apa-apa
akan buat dia risau.
Saya minta maaf jika saya tergesa-gesa.
Saya hanya mahu kita cukup
masa untuk bersiap.
- Mempersembahkan, karya saya!
- Adakah anda tidak menyukainya?
Nenek! Anda di sini!
Tidakkah saya juga mendapat pelukan?
Hai, Jay.
Oh, jadi awak yang kahwin dengan anak saya?
Keifer?
Apa yang berlaku,
di mana anda telah pergi?
saya rindu awak.
Apa yang awak buat di sini, Keifer?
Saya datang untuk berjumpa Jay-jay.
Dia akan menjadi lelaki terbaik saya.
Tidak, dia akan menjadi lelaki terbaik saya.
Apa yang akan kita bincangkan, David?
Jay.
Dasar bangsat!
- Bukan apa yang awak-
- Jangan sentuh saya!
Jangan mendekat, Jay.
Saya mungkin menyakiti awak.
Beritahu dia perkara sebenar!
Apa rancangan yang awak cakapkan?
Anda pasti mahu mendengarnya?