Ah, Jay. Je veux te courtiser.
Kiko, le truc c'est que…
Tout va bien ?
Geai. J'attendrai votre réponse.
Nous devons nous assurer
que son plan ne réussit pas.
Après deux semaines à m'aider,
mon père a finalement récupéré.
Ce qui veut dire que je peux y aller
retour à l'école.
[Section E applaudissant]
Oh non. Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Putain Kiko !
Jay, tu laisses vraiment Kiko te courtiser ?
Il s'en vante auprès de tous ses amis.
Que tu vas être sa petite amie.
On ne vous dit rien,
par souci de vous.
Je ne veux pas qu'aucun de vous
être blessé à cause de moi.
Que comptes-tu faire avec Kiko ?
Tu ne me le dis même pas !
Alors tu t'inquiètes pour Kiko ?!
Et alors, tu es vraiment
tu ne vas pas me le dire ?
Tu n'as pas le droit, Jay.
Pourquoi ne peux-tu pas m'emmener avec toi ?!
Vous ne pouvez pas être là.
Est-ce parce que tu vas
se battre ? Même toi, Ci-N ?
Ne sois pas si têtu.
Prêt pour le deuxième tour ?
Keifer Watson et la bande.
J'ai une surprise pour vous tous.
[Jay en difficulté]
Geai!
Tu es tellement têtu !
Vous nous avez même suivi ici !
Geai!
Suis-je mort ?
J'ai vraiment sauté si haut.
[étouffé]
Geai !
Geai!
Êtes-vous fou?
Et si nous ne vous attrapions pas ?
Ram s'enfuit !
Chassez-les !
- Allons-y!
- Courez, vite !
Espèce de fils de pute !
Mec debout, connard !
Hé, reviens ici !
Êtes-vous d'accord?
Jay-jay, ça va ?
Laisse-moi te chercher de l'eau.
Ce dont elle a besoin, c'est d'espace.
Pouvez-vous s'il vous plaît enlever ça ?
Avez-vous mal à la tête ?
- Bon sang, on a laissé Ram s'enfuir.
- Est-ce que tu vas vraiment bien ?
- Ouais, je vais bien.
- Tu veux des analgésiques ?
Ce n’est vraiment rien.
Arrête de t'inquiéter pour moi.
Têtu!
Ici. Mettez-le sur votre tête.
Tss.
Vous avez le courage de sauter, hein ?
Jay-jay, ça va ?
Ouais. Merci.
Geai.
Ne fais plus jamais ça.
Vous nous avez tous rendus anxieux.
Mais ce que tu as fait était tellement cool, Jay.
"Je crois que je peux voler" était l'ambiance.
- [Ci-N rit]
- Connard, tu vas arrêter de déconner ?
Je suis désolé.
Je voulais juste échapper à Ram.
Qui est-il d'ailleurs ?
Il est le chef d'un autre gang scolaire.
Nous avons déjà eu des disputes.
C'est pour ça qu'il t'a ciblé.
Parce que tu ne peux pas écouter.
Vous êtes entraîné dans
le désordre des autres.
J'ai dit que je suis désolé.
Attendez...
C'était de ta faute si
Je t'ai suivi là-bas !
Ah. Kiko…
Puis-je te parler ?
Juste… nous deux.
D'accord.
Tu n'es pas obligé de rentrer chez toi ?
Non, je peux rester pour Jay.
Yuri, achetons des chocolats.
Toi aussi, David. Allons-y.
Tu viens aussi. Allons acheter des chocolats.
Allez. Chocolat. Youri.
Salut, Jay. Quoi de neuf?
Kiko...
Eh bien, écoute.
Si David a dit quelque chose...
Croyez-moi... ce n'est pas ce que je voulais dire.
Kiko, je vais aller droit au but.
Je ne veux vraiment pas avoir
un petit ami en ce moment.
Ce n'est pas que je ne t'aime pas.
Je ne m'intéresse à personne.
J'espère que vous comprenez.
Je comprends.
Je serai toujours là pour toi, Jay.
Merci, Kiko.
Je suis vraiment désolé.
C'est bon.
Je devrais y aller.
Au revoir, Jay.
Le chocolat est vraiment délicieux, non ?
C'est tellement bon.
Hé. Où est-il ?
Vous l'avez rejeté ?
Mm-hmm.
Tu es vraiment autre chose.
Tu es incroyable, Jay.
Jay, rentre directement à la maison.
Reposez-vous.
Tant de choses se sont passées aujourd’hui.
Ouais, bien sûr.
Oh!
Je vais le faire. Je peux gérer ça.
Jay, je te ramène à la maison.
Je vais bien.
J'insiste.
[David tousse]
David, je sais que tu as
quelque chose à dire. Renversez-le.
Geai...
Je sais que tu te sens mal à cause de ce que nous avons fait.
Et ainsi?
Je suis désolé.
Mais tu dois comprendre ça
nous ne voulons pas que vous soyez blessé.
Je comprends d'où tu viens.
Mais j'espérais juste que tu m'avais dit la vérité.
Et dis-moi ce qui se passe parce que
J'étais désemparé tout le temps.
Vous connaissez notre histoire.
Que veux-tu que je dise d'autre ?
Votre rupture avec Kiko.
Quelle est la raison de votre combat ?
J'étais alors président.
Kiko et Mykel étaient la raison pour laquelle
La section E a été interdite à la cantine.
Un jour, Kiko a intimidé Kit et Eren.
Alors...
J'ai dit à Kiko de me faire face.
Et puis?
Il n'a pas joué fair-play.
Il est arrivé avec du renfort,
et m'a attaqué avec une pipe.
Je ne me souviens pas de ce qui s'est passé ensuite.
Je viens de me réveiller à l'hôpital avec Keifer.
Est-ce pour ça que tu ne le fais pas
tu veux que Kiko me courtise ?
Nous ne lui faisons vraiment pas confiance, Jay.
C'est pourquoi votre
plus strict qu'Angelo, hein ?
Merci.
Pour quoi?
Parce que vous vous inquiétez tous pour moi.
Ce n'est rien.
Tu es spécial pour nous, Jay.
Et oui, je vous l'avoue.
Nous avions prévu d'éliminer Kiko
si jamais il vous poursuivait.
Je l'ai déjà refusé.
Ne vous inquiétez pas, les gars.
Mais… et si quelqu'un d'autre
veut te faire la cour ?
Allez-vous accepter ?
David, tu as déjà une petite amie.
Honte à toi!
Ce n'est pas moi.
Personne d'autre ne me courtisera.
Vous plaisantez.
- Vous n'êtes pas sûr.
- Alors qui cela peut-il être ?
Keifer.
Le laisserez-vous vous courtiser ?
Vraiment?
C'est impossible.
Je vais y aller.
Calme-toi.
Il ne va pas vous courtiser.
Pourquoi est-ce que je panique ?
Pourquoi es-tu en retard ?
Qu'est-il arrivé à ton front ?
Ah…
Je me suis cogné contre un mur.
Et nous avions un projet de groupe.
C'est pour ça que j'étais en retard.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Maman vient de partir.
Elle est allée à Guam.
Il y a eu un problème
avec un partenaire commercial.
C'est pareil pour moi.
Je ne serai pas à la maison pendant un moment.
Il n'y aura que toi et Bélier à la maison.
Se comporter!
Oui, Angelo.
Au fait, ton vélo est réparé.
Vous pouvez l'utiliser maintenant.
Merci beaucoup, Angelo.
Ne vous battez pas.
Oui.
[le téléphone sonne]
Oh. Où est-ce?
Où est-il?
Mon sac est tout foiré
à cause de ce qui s'est passé.
Parce que ça va juste être le
nous sommes deux ici, je vais établir quelques règles.
Tu ne peux pas partir sans
demander la permission.
Et tu m'informeras
avec qui tu sors.
Et vous n'êtes pas autorisé à...
Je...
Jaspe Jean Mariano.
Ce n'est pas le mien.
Qui est le père ?
Je ne suis pas enceinte !
Ce n'est pas le mien ! Crois-moi!
Est-ce Yuri ou Keifer ?
Kit de grossesse ?
Pourquoi est-ce ici ?
Et voici le truc...
Deux lignes rouges.
Positif.
Denzel est enceinte ?!
Oh!
Bien sûr que non, n'est-ce pas.
Cela ne peut signifier que...
Denzel a mis quelqu'un enceinte !
Réponds-moi, Jay !
Je t'ai dit que ce n'était pas le mien !
C'est la réponse d'une femme enceinte
fille qui ne l'admettra pas !
[Jay-jay grogne de frustration]
Mais c'est la vérité !
Qui est le père de cet enfant ?!
Personne! Pourquoi n'écoutes-tu pas ?!
Si ce kit de grossesse n'est pas le vôtre,
alors à qui est-ce ?
C'est à mon camarade de classe !
Jay-jay, tu n'as pas
une camarade de classe.
C'est celui de mon camarade de classe,
parce qu'il est le père.
Alors, qui est le père ?!
Est-ce Yuri ou Keifer ?!
Ah, monsieur.
Vous les avez fait venir ici ?!
Qui est le père de l'enfant ?!
Angelo, je ne suis pas enceinte !
Admettez-le simplement.
C'était rapide.
On a déjà fait un bébé ?
Qu'est-ce que vous avez dit?
Ouais.
Le meilleur jour de ma vie.
Connard!
Amène-moi juste à l'hôpital
et tout cela sera fini !
Changez de vêtements !
Ne faites pas honte au HVIS !
Continue!
Toi et toi, vous venez avec nous.
Tu vas te marier une fois que tu auras 18 ans.
Bien sûr.
J'ai hâte de voir notre bébé.
Connard.
Pourquoi ne me croient-ils pas ?
C'est même allé jusqu'ici !
Et ce connard a probablement
un écrou desserré ou quelque chose comme ça.
Et celui-ci est resté silencieux tout ce temps.
Je ne m'ai même pas soutenu.
Je veux juste que ça se termine.
Je parlerai à ton père demain.
Bien sûr.
Quand tu veux.
Quand êtes-vous devenus en couple ?
Est-ce une exigence ?
Nous nous sommes juste laissés emporter.
Elle était si bonne.
Ah ! M. Fernández.
Bonjour.
J'ai les résultats du laboratoire pour...
Jaspe Jean Mariano.
Les résultats des tests se sont donc révélés négatifs.
Ce qui veut dire qu'elle n'est pas enceinte.
Avez-vous des questions ?
Je suis vraiment désolé d'avoir fait
cette demande urgente.
Merci pour votre aide.
Bien.
Vous êtes les bienvenus.
Si tu as besoin de quoi que ce soit, je serai dehors.
Merci beaucoup, Doc.
Vous êtes les bienvenus.
[Keifer riant]
Vos visages !
J'aurais dû faire une vidéo.
Oh mon Dieu. C'était drôle.
Tu trouves ça drôle ?
Ouais. C'est assez drôle.
Vous avez besoin d'aide.
D'accord.
Je t'ai eu.
Merci.
[Keifer riant]
Geai.
Geai!
Je vais m'excuser au nom de Keifer.
Je n'ai pas besoin de tes excuses.
Keifer est horrible. Mais ses facilitateurs
sont aussi mauvais que lui !
Je suis désolé.
Pas pour Keifer, mais pour moi.
Je suis désolé parce que
J'ai laissé faire, Jay.
[Keifer rit]
Tss.
[Jay-jay frappe Keifer]
Jay-Jay...
Keifer a vraiment fait ça ?
Hmm.
Mais où as-tu eu
ce test de grossesse, Jay ?
Je l'ai vu dehors.
Je suis devenu curieux, alors je l'ai ramassé.
Vous aimez vraiment ramasser
les déchets des autres, n'est-ce pas ?
Et alors ?
Si je n'avais pas gardé la lettre de Mica,
tu aurais encore le cœur brisé maintenant.
Tss.
Vous n'êtes qu'un intrus.
C'est vrai.
Hein? Avez-vous les gars
tu entends quelque chose ?
Il a dit que tu es un intrus.
Oh! Rien.
Qui a dit ça ?
Puéril.
Connard!
C'était une farce !
Sur ma famille ?!
Eh bien, ce n'était pas drôle.
Les gars.
Ils ont dit que nous avions besoin de cinq représentants
pour l'assemblée plus tard.
Youri,
Rory,
Edrix...
Allons-y!
Putain ouais !
Et Jay-Jay.
Venez avec nous.
Moi? À l'assemblée ?
Ouais. Allez.
Allons-y.
Qu'est-ce que c'était ?
Il est en colère contre moi, mais il me veut
à l'assemblée ?
Il est fou.
Prenez soin de vous, prenez soin de vous.
Votre place est dans la section E, n'est-ce pas ?
Allons-y.
Edrix.
Que se passe-t-il avec le roi des connards ?
Peut-être qu'il essaie de s'excuser ?
Peu importe ! Je suis toujours en colère contre lui !
Salut, Jay.
Les yeux devant.
Est-ce que tout le monde est là pour l'assemblée ?
D'accord.
Alors, commençons.
Section A.
Représentant de la section A.
Freya Hidalgo.
Rapport étudiant : Zéro suspension,
aucune violation.
Rapport de classe : Unité de climatisation,
doit être remplacé.
Et des suggestions : un
salle toute neuve pour la section A.
N'est-ce pas vrai ?
Section B ?
Représentant de la section B.
Je m'appelle Ashley Santarina.
Aucune suspension, deux violations.
Et pour des suggestions :
Plus profond de notre confort.
Section C ?
Représentant de la section C,
Rakki San Diego, moi-même.
Rapport de l'élève : Un
suspension, aucune infraction.
Rapport de classe : notre
le ventilateur de plafond a besoin d'être réparé.
Quant aux suggestions,
pour l'instant, nous n'en avons pas.
Section D.
Représentant de la section D...
Yuri, que fait l'école avec le
rapport de classe et suggestions ?
Ils donnent la priorité au rapport de classe.
Ils ignorent le
des suggestions la plupart du temps.
Représentant de la section E,
Mark Keifer Watson.
Quatre suspensions, deux violations.
Rapport de classe : Aucun.
Suggestions : Aucune.
Hé.
Quoi?
Pourquoi n'as-tu pas mentionné la fille
les toilettes de notre immeuble ?
Ils ne se soucient pas de nous.
Sujet suivant, le festival.
[les étudiants réagissent avec enthousiasme]
Divisons les tâches.
Section A.
Organisateurs du programme.
Section B.
Fête du sport !
Section C.
Stands et snacks, nous le ferons.
Section D ?
Sécurité.
Section E.
Collecteur de déchets et gardiennage de nuit.
Oui!
Oh mon Dieu !
Éboueur? Juste à leur place.
Heureux maintenant ?
J'ai une annonce,
Nous avons apporté quelques modifications.
Nous n'allons pas passer au travers
avec le roi et la reine du HVIS.
Que diable?
Mais écoutez bien.
Nous allons organiser un concours pour
M. Pretty et Mme Handsome.
Les filles se déguiseront en garçons et
les garçons s'habilleront en filles.
Chaque section devrait avoir un représentant.
Une fille et un garçon.
Attends, je suis la seule fille de notre classe.
- Je ne veux pas participer.
- Nous ne participons pas à cela.
Pourquoi?
- Ils ne nous incluront pas.
- Oh.
- Madame. J'ai une suggestion.
- Oui, Mme Hidalgo ?
Et si nous laissions la Section E rejoindre cette année ?
Tous... les événements.
Eh bien...
Nous y réfléchirons.
Tellement excité.
Merde, Freya !
Je ne veux pas rejoindre Mme Pogi.
[Section E clamant]
- Arrête de pousser !
- Fermez-la. J'étais le premier.
Hé, hé, hé !
Vous faites tous la queue, hein ?
Avez-vous tous payé vos actions ?
Hé. Tu vas nous demander de payer ?
Je vous demanderai de payer si
vous ne vous alignez pas correctement.
[Keifer s'éclaircit la gorge]
- Ouais, tu auras le tien aussi.
- Dépêche-toi.
[Section E bavardage]
- Tu peux te dépêcher ?
- C'est bien, je suis au régime.
Régime?
Ta mère.
Donnez-moi une cuillerée.
À quel point est-il spécial ?
Jay-jay lui apporte personnellement sa nourriture.
- Je paie juste ce que je dois.
- Vraiment maintenant.
[Les garçons de la section E bavardent]
- Pensez-vous que je suis pauvre ?
- Mange déjà.
J'ai faim !
- Donne-moi ça !
- Hé!
Denzel. Dévorer.
Donc il n'y a pas que toi qui es spécial, Keifer.
Tais-toi et mange.
Merci, Jay, mais…
Je n'ai pas d'appétit.
Avez-vous un problème ?
C'est bon de partager avec moi.
Vous le savez, n'est-ce pas ?
Ce n'est rien. Je ne veux juste pas manger.
Merci.
Denzel, c'est évident qu'il y a quelque chose
vous dérange. Laissez-le sortir.
Est-ce à propos d'une fille ?
Avez-vous le cœur brisé ?
Avez-vous été rejeté ?
Avez-vous mis quelqu'un enceinte ?
[Denzel s'éclaircit la gorge]
Geai...
J'ai quelque chose à avouer.
Bien sûr.
Allez, continuez. Rapidement.
Je suis enceinte.
Hein?!
Je fais juste semblant d'être un homme
parce que j'ai peur d'eux.
Est-ce que tu te moques de moi ?!
Vous avez dit que je pouvais partager des problèmes avec vous.
Alors, tu as subi une opération pour ça ?
Tu l'avais attaché ?
[Denzel rit]
Tu es tellement crédule, Jay.
- Aïe ! Ça fait mal !
- Je demandais sérieusement !
Tu es trop insistant. Je te l'ai dit, je vais bien.
- Je pense juste à quelque chose.
- Vous ne regardiez rien !
Fermez-la!
Allez discuter dehors.
Oh, merde.
Je pensais que c'était le mien ?
C'est à moi maintenant, pas à toi.
Hé, quelqu'un s'est assis avec de la nourriture.
Sortez d'ici.
Nous n'avons rien à dire.
Alors ne montre pas ton
visage plus jamais. Sortir!
Est-ce vraiment qui tu es ?
Quoi ?! Canvas Girl #2 est son...
Dois-je te supplier ?
Allez-y !
Quelqu'un pourrait nous voir.
Aie pitié de moi.
Ayez pitié de nous.
[Jay-jay halète]
Est-ce vraiment le mien ?
Comment peux-tu me demander ça ?!
Sortez d'ici.
Ne vous montrez plus ici.
Comprendre?!
Denzel!
Geai?
Que faites-vous ici?
Pouvez-vous y aller s'il vous plaît ?!
Vous savez que nous parlons, n'est-ce pas ?
Pourrais-tu arrêter de crier après Jay-jay ?!
Pourquoi?
Est-ce elle ?
Est-ce qu'elle est la raison pour laquelle tu ne le feras pas
prendre la responsabilité de moi ?
Hé! Non, attends une seconde.
Ce n'est pas à cause de moi.
Je n'en sais rien.
Je veux juste parler à Denzel.
Aie! C'est pour quoi ?
Toi! Pourquoi tu parles
aux femmes de cette façon ?
Vous avez tous les deux fait ce que vous avez fait,
et maintenant tu vas reculer ?
Tu vas la laisser pendre ?
Jay, tu ne comprendrais pas.
Pourquoi ne pars-tu pas un peu ?
Allez-y maintenant. Ou je te frappe encore.
Vous aimez vous mêler, n'est-ce pas ?
Peut-être que tu peux parler à Denzel.
Prends la responsabilité de moi.
L'audace.
[Canvas Girl #2 pleure]
Ne me commandez pas.
Et arrête déjà de pleurer.
Le bébé pourrait en être affecté.
Est-ce que tes parents sont au courant ?
Je n'ai pas de parents.
À qui l'as-tu dit ?
Freya.
Mais elle s'est juste moquée de moi.
Ouah.
Elle a dit que j'étais un amateur
c'est pour ça que je suis tombée enceinte.
Super! Un vrai ami.
[Canvas Girl #2 pleure]
Arrêtez ça maintenant...
Ne pleure pas.
Hé, arrête de pleurer.
Tout va bien. Tout ira bien.
Tout ira bien, Canvas.
Toile?
Grâce.
- Oh, ouais—
- Je m'appelle Grâce.
Arrête de pleurer, Grace.
Je parlerai à Denzel.
Tu veux que je lui brise les os ?
Arrête de pleurer maintenant. C'est assez.
C'est quoi cette chose ?
Aie! Tu me fais du mal.
Tes larmes. Ils sont massifs.
Arrête de pleurer maintenant.
Je vais lui briser la tête.
Je pense que j'ai déjà besoin de sauvegarde.
C'est bien mieux si une personne mature
personne parlera à Denzel.
Peut-être Angelo ?
Mais il va probablement juste
lui faire la morale. Cela pourrait le rebuter.
Ça pourrait être Ci-N ?
Effacer, effacer, effacer.
On dirait qu'il pourrait être le bon,
mais non en même temps.
Un plus grand non. Il pourrait
frapper Denzel à mort.
Ce doit être David !
Il dort... mais maintenant il est réveillé.
[Jay-jay rit maladroitement]
Psst !
David.
Oh?
Allons manger dehors après les cours.
Ouah. Jay-Jay...
tu m'invites à sortir avec moi ?
Date?!
Date?! Vous sortez tous les deux ?
Laissez-moi vous rejoindre !
Cela n'arrive pas.
Pourquoi tu fais sortir seulement David ?
Tu as changé, Jay.
Très bien, très bien.
Oui!
Ensuite, c'est réglé.
C'est un triple rendez-vous.
C'est une bonne chose aussi. Je connais un endroit.
Laissez-moi faire.
[Jay-jay et Ci-N crient joyeusement]
Aïe, Jay. Ça fait mal.
Une fois de plus!
- Je n'en peux plus !
- Plus!
[Ci-N applaudissant]
Les choses que tu me fais.
Avez-vous apprécié ?
J'ai le vertige.
Tu veux rouler encore une fois ?
Je ne veux pas !
Monsieur! Jay-jay a dit qu'elle voulait rouler à nouveau.
Que veux-tu d'autre ?
Roulons encore une fois.
Là-bas.
J'ai la tête qui tourne ici.
Jay, allons là-bas.
- Un de plus ! Encore un, Jay !
- Pas plus!
Allez. Roulons à nouveau.
Faisons une pause.
Tu es faible, hein ?
Bien. Je vais chercher à manger.
Au fait, où est David ?
Geai!
Eau?
Ici.
J'ai dit que je voulais parler.
Je ne savais pas que tu apporterais
moi dans un parc d'attractions.
J'ai des billets supplémentaires.
Je ne peux pas le laisser se perdre.
Oh.
De quoi veux-tu parler ?
David...
et si tu avais ta petite amie
enceinte ? Que ferez-vous?
J'en assumerai l'entière responsabilité.
Bien sûr.
Pourquoi demandez-vous?
Le truc, c'est...
Ne dites pas que c'est de moi que vous l'avez entendu.
Mais quand tu lui parles,
ça ne vient pas de moi...
Comment dois-je mettre ça ?
La vérité est...
Vous savez...
C'est...
C'est Denzel.
Il ne veut pas prendre
responsabilité envers Grace.
Vous le savez déjà ?
Je les ai entendus se battre.
Oh mon Dieu.
Je pensais que j'étais le seul à le savoir.
C'est une bonne chose, tu sais.
Je te l'ai dit. Je les ai entendus se battre.
Pouvez-vous lui parler ?
Grace est dans une situation difficile.
Denzel a ses raisons.
Ce n'est pas ce genre de personne.
C'est pourquoi je te demande de lui parler.
C'est peut-être mieux si c'est toi.
Parce que tu es un homme.
Bien. Je vais lui parler.
Mais je ne peux faire aucune promesse
qu'il changera d'avis. D'accord?
Si tu ne peux pas, peut-être que Yuri le pourra
le convaincre. Ou Keifer.
Ou toute personne proche de lui.
Tu veux le faire maintenant ?
Hein?
Ils sont là de toute façon.
Qui sont-ils ?
Nos camarades de classe.
Vraiment? Je ne les vois pas.
Tu veux qu'ils sortent ?
Fermez les yeux.
Je sais que nous sommes dans un parc d'attractions.
Mais qu'est-ce que c'est, la magie ?
Apparaître, disparaître ?
Fermez les yeux.
Qu'est-ce qui prend autant de temps ?
Que fais-tu?!
Hé.
Salut !
Hé! Connard! Tu n'as pas de petite amie ?!
Êtes-vous fou?
Peut être.
Peut-être ton visage.
Ce pop-corn est vraiment bon.
Hé. Vous êtes tous là.
Quoi de neuf?
Vous avez vraiment donné la priorité à ça ?
Pourquoi les as-tu laissés sans surveillance ?
Que faites-vous ici ?
Vous nous suivez ?
Tu es trop.
Vous leur avez demandé un rendez-vous sans nous.
C'est exact. Tu sais, ce n'est vraiment pas cool.
Devrions-nous d'abord être des filles de côté
avant qu'on puisse sortir avec toi ?
C'est ça?
Et pour être sûr que ce connard
je ne ferai rien de stupide !
Quoi? Je n'ai rien fait.
Tu l'as presque embrassée !
Pourquoi es-tu en colère ?
On dirait que tu es sur le point
chier dans ton pantalon.
Sortez-le. Allons-y.
Allons-y. Je veux aller à
l'Hôpital de l'Horreur ?
Allons-y.
[Les garçons de la section E bavardent]
Hé, Eman !
Allons-y, Jay.
[Keifer s'éclaircit la gorge]
Je pense que c'est notre tour, les gars !
Hé, écarte-toi.
Je veux rester avec toi.
Montons sur la grande roue plus tard, d'accord ?
Ennuyeux.
Rentrons à la maison après ça.
Rentre chez toi si tu veux. Je vais le monter.
Droite?
[Jay-jay et Ci-N dansent joyeusement]
Attends, attends. Les gars. Avant de commencer.
Quoi?
Souvenirs essentiels !
Un deux trois.
- Ouais!
- C'est à vous le prochain.
- Oh, c'est notre tour !
- Allons-y!
- Hé, Ci-N ! Emportez-le.
- Yo.
Êtes-vous prêts, les gars ?
Nous sommes!
Allons-y!
[Section E applaudissant]
Suis-moi, Jay.
Ci-N va être terrifié, c'est sûr !
[criant]
Êtes-vous d'accord? Êtes-vous d'accord?
- Aïe.
- Il y a quelqu'un !
[criant]
Fils de pute!
Pas de contact, pas de contact !
Les gars, venez ici.
Je n'aime plus ça ici.
[criant]
Attends, attends, attends !
Il fait si sombre !
Allez-vous arrêter de faire ça ?
J'ai facilement peur !
[criant]
C'est un pont, les gars. Il faut traverser.
[Yuri crie]
- C'est parti.
- Traversez lentement.
Condamner!
[Jay-jay crie]
- Geai !
- [Jay-Jay rit]
Ce n'est pas drôle.
Allez, rentre à l'intérieur.
Viens par ici !
Restez ensemble !
- Ne sois pas trop tapageur !
- Restez près !
- Ci-N, attends-nous !
- Ralentis, mec !
- Déplacez-vous vite !
- Jeu, jeu, jeu.
Attends, allons-y ensemble.
D'accord.
3, 2, 1 ! Courir!
Courir!
[criant]
[les étudiants crient]
Sortir! Dehors!
- Où est-il?
- Là-bas!
Ces crétins ont trop facilement peur.
- Mais c'est vraiment effrayant.
- Où est Jay-Jay ?
Peut-être qu'elle est sortie.
Attendons-la à la fin.
Allons-y.
Geai!
[Jay-jay haletant]
Ci-N! David! Où es-tu?!
Ci-N!
[cris fantômes]
[Jay-jay crie]
Tu es un fardeau ! Inutile!
Tu es un enfant sans valeur !
Tu vas l'avoir de moi !
S'il vous plaît, arrêtez-le...
Je ne veux pas de ça...
Geai?!
[Jay-jay gémissant]
Geai! Hé, hé, hé.
Hé, hé, hé.
Hé, hé, hé. Je suis là.
- [Jay-jay crie]
- Je suis là. Êtes-vous d'accord?
Geai!
Geai. Non, Hé, hé, hé.
Hé, Jay !
- [Jay-jay pleure]
- C'est bon, c'est bon. C'est juste moi.
Jay, respire.
Respirer.
- S'il te plaît, inspire.
- Faites que ça s'arrête...
Inspirez, expirez.
C'est bon. C'est moi. Je suis là.
Je suis là, Jay.
C'est moi.
Tout ira bien. Je suis là.
Je suis là.
Sortons d'ici.
D'accord. Allons-y.
- [Jay-jay pleure]
- C'est bon, c'est bon. C'est juste moi.
[Jay-jay pleure]
Je veux y aller...
Je suis là. Allons-y.
[Jay-jay pleure]
Hé, hé, hé.
Respirez... S'il vous plaît, s'il vous plaît. Respirez simplement.
Hé, je suis là.
Je suis là.
Je ne lâcherai pas.
D'accord?
N'ayez pas peur.
Êtes-vous d'accord?
Ouais?
[Jay-jay crie]
Geai!
Geai?!
Geai?
Keifer!
Où es-tu?
Restez là !
Je te trouverai, d'accord ?
D'accord?
J'ai peur!
Putain !
N'ayez pas peur !
Jay, attends-moi !
D'accord?
D'accord, d'accord. Très bien... Très bien...
Geai?
Est-ce que tu?
Mayo. Trousse.
Que faites-vous ici?
Où sont les autres ?
Nous ne le savons pas.
Nous les recherchons également.
Tu veux les chercher ensemble ?
Allez.
Allons-y.
Geai!
Putain !
Je pensais que je ne te trouverais jamais.
Viens ici, c'est bon.
C'est bon.
Attendez.
Vous êtes en couple maintenant ?
L'êtes-vous vraiment ?
Bien sûr que non.
Non.
Allons trouver les autres. Allons-y.
Pourquoi es-tu ici, de toute façon ?
Nous? Nous aussi, nous étions perdus.
Allons-y.
Que t'est-il arrivé là-bas ?
Tu avais l'air stupide !
[Les étudiants de la section E discutent joyeusement]
Hé, ils sont là !
Tu es trop bruyant !
J'ai dit, ils sont déjà là.
Tu as mis trop de temps, mec.
Ma merde est sur le point de sortir, je le jure.
- Allez, vite.
- Votre caca est-il liquide ?
[Ci-N gags]
Geai...
êtes-vous d'accord?
Et maintenant ?
Sommes-nous toujours sur le
Grande roue ou pas ?
Grande roue !
Montons sur la grande roue plus tard, d'accord ?
Ennuyeux.
Rentrons à la maison après ça.
Ou rentrons simplement à la maison.
Quoi?
Je pensais que tu voulais le monter ?
Jay, allez.
Ne perdons pas la journée.
Nous n’aurons peut-être pas d’autre chance.
Bien. Allons monter sur la grande roue.
[applaudissements]
Allons-y!
Je vais vous essuyer la merde, les gars !
[Jay-jay applaudit joyeusement]
Allons à la grande roue !
- Viens déjà avec nous !
- Voilà la grande roue !
- Fais caca plus tard !
- Allons-y! Grande roue !
Mes crottes sont sur le point de sortir, mec !
[Jay-jay applaudit joyeusement]
Oh non.
La file d'attente est trop longue.
On va dans un autre ?
Non, ça va.
Nous sommes bien ici.
Ce trajet est stupide.
C'est seulement pour les enfants. Comme toi.
Devons-nous y aller ?
[Les garçons de la section E bavardent]
Mais je veux le monter.
- Et si ça ferme bientôt ?
- Ne t'inquiète pas. Nous pourrons le monter.
Hé, que fait-il ?
Salut !
Salut les filles !
Qu'a-t-il dit ?
Que fait-il ?
Attendez, nous écoutons.
Je me demande ce qu'il dit.
Il utilise peut-être son
charme à nouveau.
Ou peut-être qu'il utilise son
Encore une carte Hanamitchi.
Très bien. Nous allons de l'avant.
Ça a marché, mec !
[Section E, réaction étonnée]
Les garçons, vous savez quoi faire.
Oh, mon Dieu.
Oui, monsieur.
Bonjour.
- Euh, salut les gars.
- Salut.
Ces connards...
Ouais, je comprends mais…
C'est dommage, d'autant plus que
c'est notre premier rendez-vous.
- Tu es sûr ?
- Ouais, bien sûr.
Keifer déjà fait
quelqu'un cède sa place.
Avec juste un sourire, il les a convaincus.
Waouh. Quel superbe look il a.
Jay, allons au front !
Hé, attends !
Au revoir!
- Merci !
- Excusez-moi !
Merci!
Ci-N!
Allons-y !
C'est parti !
Ci-N, CI-N !
C'est tellement incroyable.
Allez, c'est parti !
Je suis tellement excitée, Ci-N !
Hé, bouge.
Là, ils sont déjà à l'intérieur.
Au revoir!
Hé, où vas-tu ?
À la navette spatiale !
Celui qui monte comme ça !
Très bien.
Quelle navette spatiale ?
Et mon...
Putain, Drew. Ça sent horrible.
Dites simplement si vous voulez aller aux toilettes.
- Tu ne peux pas retenir ?
- Allez-y, vite !
Retenez-le simplement.
Ça pue comme l'enfer. Bon Dieu...
[Jay-jay applaudit avec enthousiasme]
Waouh !
Merci, Yuri.
Qu'est-ce que tu as dit à ces filles, d'ailleurs ?
J'ai dit... je vais
avouer à la fille que j'aime.
Hein ?
Bien sûr, ce n'était qu'une blague !
[Jay-jay rit]
Jay, regarde la vue ! C'est tellement joli !
Ne bougez pas trop !
- Jay, regarde ça !
- Hé, arrête !
J'ai dit, reste tranquille !
Ci-N, arrête !
- Désolé.
- Hé, fais attention. Je ne veux pas mourir encore.
Prenons une photo.
- Une photo ?
- Ouais.
- Regarde-le, Jay. Je le jure, tu aimerais ça.
- Très bien, laisse-moi voir.
Très bien, les gars. Je prends la photo.
3, 2, 1. Souriez !
Encore une fois.
- Faisons-en un debout !
- Debout ?
[cris]
Que s'est-il passé ?!
Vous êtes trop tapageur !
C'est ta faute !
Waouh. Suis-je si fort ?
Oh non...
tu ne peux pas vérifier ce qui se passe ci-dessous ?
Il est maintenant temps d'utiliser votre énergie.
Que s'est-il passé ?
Panne mécanique, monsieur.
Alors, nous sommes coincés ici ?
Oui Monsieur.
Corrigez-le maintenant.
Tout de suite, Monsieur.
Des problèmes techniques ?
Ouais.
Combien de temps allons-nous rester ici ?
Qui sait ?
[le téléphone sonne]
Mon portable ! Mon portable !
Bonjour, Bélier.
Où diable es-tu ?
Pourquoi n'es-tu pas encore à la maison ?
Tu inquiètes encore Angelo.
Euh...
Je suis ici au parc d'attractions.
Super. Où est-ce?
- C'est celui près de chez nous ?
- Oh, Jay. Ça chatouille.
C'est Keifer ?!
Où es-tu vraiment ?!
- Oh, Jay...
- Je suis dans la grande roue !
Hé...
Pouvez-vous appeler plus tard ?
Vous nous dérangez !
[Keifer gémit]
Ne t'arrête pas... Oh, tu...
- Tu aimes ça brutal ?
- Donne-moi ça !
- Ne t'arrête pas.
- Arrêt.
Donne-moi mon téléphone.
- [Keifer gémit]
- Donne-le-moi !
Réponds-moi.
- Qui c'est?
- Ne t'arrête pas... Ne t'arrête pas...
Je viendrai te chercher.
Tu es vraiment un connard.
[Keifer riant]
[Keifer et Ci-N rient]
C'était drôle ?
[David rit]
[les garçons s'amusent]
Arrêt!
Il faut se décoller !
C'est le nouveau manège qu'ils construisent.
Va le chercher, Calix, pour que tu puisses
ramenez-le à la maison, à Mica.
- Celui-ci ressemble à Mykel.
- C'est ta mère, stupide.
Voir? Vous n'avez rien tiré.
Faire la fête! Faire la fête!
[applaudissements]
J'ai peur du Carrousel.
Mica, je t'aime.
- J'ai une question pour toi.
- Ouais?
Est-ce à ça que ça ressemble
à chaque fois que tu fais tourner la tête de Mica ?
En es-tu content, hein ?
[rire]
Hue. Hue.
Waouh !
Maman!
[les garçons crient]
Espèce de fils de pute !
Mes crottes sortent !
Voilà donc ce que ça fait de tomber !
Pour toi.
[criant]
- Je veux descendre !
- Espèce de fils de pute !
[criant]
76, 77...
78...
79...
Il y a un feu d'artifice !
Tellement cool.
Incroyable.
Regardez-le ! Tellement joli.
Ouais, c'est vraiment très joli.
Cliché
Quelle jolie vue.
Tellement cool !
Avez-vous vu ça ?
Hé. Nous déménageons à nouveau.
Merde!
Tu ne veux pas descendre ?
Je n'ai pas pu prendre un
vidéo du feu d'artifice !
À cause de toi.
- Donne-moi ça !
- Euh-euh.
- Donne-le-moi.
- Non.
Je t'ai dit de le rendre !
Et si je tombe ?
Maintenant tu as peur de tomber.
La dernière fois, tu as sauté, non ?
Bonjour? C'est trop élevé. Je pourrais mourir.
Ne t'inquiète pas.
Je te rattraperai si tu tombes.
Tellement cliché.
- Donne-le-moi.
- Non.
Je suis vraiment énervé.
J'ai dit, rends-le.
- Donnez-le ici !
- Non.
Donnez-le-moi !
[Jay-jay crie]
[Ci-N rit]
Voir?
Je t'ai dit que je t'attraperais quand même.
Descendez.
Arrêt.
Yuri, veux-tu m'aider ?
Ce type...
Keifer!
- Geai...
- Ne le fais pas ! Ne le faites pas!
Ne le faites pas!
- Aide-moi.
- Ne pas.
- Ne le faites pas.
- S'il te plaît.
Ne le faites pas!
[Jay-jay grogne]
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?!
Venez ici.
[criant]
[Ci-N rit]
Aie! Tu es si lourd !
Que diable?!
Aïe, Yuri. J'ai dit aide-moi !
C'est quoi ce visage ?
Aie! Mes pieds, Jay !
Pourquoi riez-vous?!
Viens m'aider !
Qu'est-ce que...
Aïe...
Jasper Jean Mariano!
Descendez!
C'est ta faute !
Je vais dire à Angelo de te punir !
Hé! Je te parle toujours.
Où vas-tu?
À l'étage!
Arrête de traîner avec ce Keifer !
Il va juste vous tirer vers le bas avec lui !
C'était juste une coïncidence.
J'étais vraiment avec Ci-N et David.
Peu importe qui c'est, tu ne vas pas
sortir avec quelqu'un de la section E.
Toi aussi. Vous agissez
plus strict qu'Angelo.
Je vais vous le dire.
J'ai dit que je suis désolé.
Peut-être que tu l'as déjà
sentiments pour ce Keifer.
Je ne lâcherai pas.
Geai!
[Jay-jay crie]
Je t'ai dit que je t'attraperais quand même.
Pourquoi ne peux-tu pas répondre ?
Avez-vous vraiment ressenti des sentiments pour Keifer ?
Êtes-vous fou? Je ne l'aime même pas !
Jay-Jay !
Je ne m'attendais pas à ce que Denzel le fasse
vivre dans un endroit comme celui-ci.
David!
Merci de m'avoir emmené ici.
Bien sûr.
Je l'ai déjà dit aux autres, alors on peut venir
trouver une solution au problème de Denzel.
Je ne sais juste pas s'ils
je peux arriver si tôt.
Excusez-moi?
- Oh. C'est toi.
- Denzel est là ?
Il est à l'intérieur.
Attends, je vais juste l'appeler.
Merci.
Denzel, quelqu'un te cherche.
Pourquoi es-tu ici ?
Jay-jay a besoin de te parler.
Aller. Parlez-lui.
[Jay-jay sourit maladroitement]
Je comprends si tu le ferais
juge-moi après avoir entendu la vérité.
Je viens d'utiliser Grace.
Vous voyez notre maison, n'est-ce pas ?
Comment l’as-tu utilisée ?
Ma mère travaille chez eux.
Elle vit avec sa tante et ils sont riches.
J'envie les gens riches, c'est pourquoi...
Je me suis dit que je ferais n'importe quoi
être comme eux.
Et vous avez utilisé Grace comme outil ?
Je me suis lié d'amitié avec elle.
J'ai essayé d'être ludique avec elle, même
même si elle a toujours été sarcastique envers moi.
Jusqu'à ce qu'elle se sente à l'aise avec moi.
Je l'ai trompée pour qu'elle obtienne
moi inscrit au HVIS.
Quand je suis entré à l'école,
J'ai commencé à ignorer Grace.
Je me sentais coupable.
Elle n'arrêtait pas de me parler.
J'ai continué à me donner de belles choses.
Téléphone portable. Chaussures.
Je pensais qu'elle allait en avoir marre de moi
c'est pourquoi je l'ai laissée tranquille.
J’en récolte tous les bénéfices après tout.
Nous sommes devenus un couple, mais nous avons gardé le secret.
J'ai essayé de rompre avec elle mais...
Je ne peux pas le faire.
Parce que...
Parce que tu l'as finalement aimée ?
J'ai peur de la perdre.
Elle ne me pardonnera pas
une fois qu'elle aura découvert la vérité.
je ferai n'importe quoi pour
prendre ses responsabilités, mais...
Mais Grâce ?
Grâce?
Je comprends les sentiments de Grace.
Ça fait encore plus mal quand les mots...
sont prononcés par la personne que vous aimez.
Tu es un menteur.
Grâce!
- Grâce !
S'il vous plaît, parlons-en !
Ne t'approche pas de moi !
Je sauterai si tu t'approches de moi.
Je sais que tu as l'habitude de blesser les autres.
Mais même ceux que tu aimes,
tu veux faire du mal ?
Ils l'ont tué, Jay. Il est mort !
Vous voulez tous sauver Grace !
Mais qu'en est-il de mon frère ? Hein?
Personne n'a osé le sauver !
Tu es vraiment sorti de ton
C'est une façon de venir ici, hein ?
Parle moi. D'accord, vous êtes en colère contre le Bélier.
Mais pourquoi dois-tu
tu es en colère contre moi aussi ?
Pourrais-tu arrêter de te mêler
dans la vie des autres ?
Keifer! Keifer!
Qu'est-ce que tu cries ?
- C'est Jay-Jay !
- Qu'est-il arrivé à Jay-Jay ?
C'est Ram. Je ne les ai pas vus, mais j'en suis sûr !
Geai!
Salut les garçons !
Quoi? Je t'ai manqué ?
Où est Jay-Jay ?!
Bélier appelé Kiko !
Je suis sûr qu'elle a été rattrapée
encore dans tes ennuis !
je vais les foutre en l'air
s'ils la touchent ! Je jure!
Attends, laisse-moi te demander d'abord.
Aimez-vous Jay Jay ?
Je crois que je tombe amoureux d'elle.