Hindi ka makakatakas
dahil lang hindi ka makatayo...
Jay-jay!
Magandang gabi, Aries.
Alam kong galit ka sa akin.
Gusto ko lang humingi ng tawad sa...
Jay.
Walang magbabago sa sorry mo.
Jasper Jean Fernandez Mariano.
Fernandez?
Kamag-anak ka ba ni Aries Fernandez?
Oo.
Ano ang kaugnayan mo kay Aries?
Magpinsan kami.
Guys, nakuha ko yung school records niya.
Sinaksak ng lapis ang kaklase?
Nalaman ko ang kay Aries at Jay-jay
ang mga ina ay kapatid sa ama.
Kinuha siya ng nanay ni Aries.
Posible na siya
pag-espiya sa amin para kay Aries.
Oras na para sa muling halalan!
[Nagpapalakpak ang mga lalaki]
Oo! Sampalin siya ulit!
Keifer!
Mariano!
Alam mo ba kung paano tumanggap ng serve?
Tingnan natin kung maaabutan mo ito!
Wala na!
Mangyaring huminto!
Anong nangyari dito?!
Isang linggo na ang nakalipas.
Napakasarap sa pakiramdam na nakahiga lang dito.
Pwede bang tumigil na lang ako sa pag-aaral?
Jay-jay, sobra na to.
Kailangan mong bumangon.
Jay-jay.
Okay na ba ang pakiramdam mo?
Kumain ka na.
Tita, pasensya na sa abala sa iyo.
ayos lang yan. hindi ko
gusto mo magutom.
Sige na kumain ka na.
- tita...
- Oo?
Maaari ba akong tumigil sa pag-aaral ngayon?
Dahil ba sa mga bully mo?
Sa totoo lang, hindi ako mahilig makipag-away.
At saka, nangako ako na magbabago ako ng paraan.
Alam mo, Jay-jay, maraming paraan
para labanan ang mga bully mo.
Hindi mo kailangang mag-resort
sa pakikipaglaban sa lahat ng oras.
Ngunit…
kung kailangan mo talaga…
Pumunta ka.
ayos lang.
Okay lang talaga kung
yan ang dapat mong gawin.
Sigurado ka ba? Okay lang ba talaga?
Oo!
Hindi lang madalas, okay?
Pangako?
mauuna na ako. Kumain ka na.
Kung may kailangan ka, tawagan mo lang ang mga kasambahay.
- Okay.
- Kumain ka na, okay?
salamat po.
Tita, nagmumura ka ba?
Medyo. Huwag gawin ito nang madalas.
Ouch.
Wala ka bang nakitang tao
sira ang ilong kanina?
Mukha bang nakakatawa?
Mas mabuting suriin ko ito.
Boom!
- Ay! Shit!
- Dapat kang maging mas maingat!
Ano ba naman! ilong ko!
Sobrang pula ng ilong mo!
Mukha kang tanga!
Itigil mo na ang pangungutya sa akin.
Kasalanan mo ang lahat ng ito.
Sumama ka sa amin.
- Ayoko.
- Oo, umalis na tayo.
- Halika, Jay. Sumama ka sa amin.
- sabi ko hindi!
- Huwag mong pahirapan. Sumama ka na lang sa amin.
- Ayoko na!
- Hoy! Itigil mo na!
- Sumama ka na lang sa amin!
Sumama ka sa akin.
Hindi! Akala mo ba nakalimutan ko na
anong ginawa mo sa akin?
Tss! pambata!
pambata? Ako daw
ang childish dito?
Ano ba naman! uuwi na ako!
I swear, kinakabahan ka!
Nakakainis ka!
Hoy!
Umupo.
Ang lakas ng loob mong sabihin sa akin na "umupo."
Anong tingin mo sa akin, aso?
Ano ang kailangan mo? uuwi na ako.
Nahihirapan ka bang umupo?
Sige, uupo na ako.
Umupo na kayo guys. Babayaran ko ang mga ito.
Kunin mo kung ano ang gusto mo.
Ang sarap niyan.
Hoy, Kit!
Order para sa akin.
Anuman ang iyong espesyalidad.
Sige kuya. Nakuha mo na.
So yun pala pangalan niya. Kit.
Teka... "specialty mo?"
Wow! Pagmamay-ari nila ang lugar na ito?
Napakayaman.
Aray! Ano ba naman! Masakit yun!
Masakit pa rin?
Tanong pa ba yan!
Naiinis na talaga ako sayo!
Napakasakit nito!
Seryosong tanong ko sayo.
Makikita mo ito. Bakit ikaw pa
tinatanong ako? bulag ka ba
Masakit! Kung sa huli ay kamukha ko
Voldemort, dapat magbayad ka para ayusin ang ilong ko...
Wag kang gumalaw.
Manahimik ka.
Gawin ito ng maayos.
Magagalit talaga ako pag ginugulo mo.
Manahimik ka.
Tss!
Ano ang iyong iniikot ang iyong mga mata para sa?
Eto na ang order mo.
Ang sikat na Froyo ni Yogorino na may Strawberries.
salamat po.
Ito ay para sa iyo.
Ano ba yan, suhol?
Kung iyon ang gusto mong itawag dito,
tapos oo. ayos lang.
Iyan ay isang suhol.
Sa tingin mo kaya mo
patahimikin mo ako niyan?
Oo.
Ito ang kahinaan ng bawat babae.
Hindi.
hindi ako. Hindi ko naman gusto yun.
ano gusto mo
Isang simpleng paumanhin mula sa "dito."
At isang paliwanag
bakit mo nagawa sa akin yun.
Ang paghingi ng tawad ay hindi ko bagay.
Ganun din ang pagpapaliwanag.
Tapos nagsasayang lang tayo ng oras dito.
uuwi na ako.
- Anong nangyari?
- Hindi ko alam kung anong problema niya.
Babalik siya.
Huwag nating sayangin ito.
Kinukuha niya ang kanyang frozen yogurt.
Huwag pansinin ang mga assholes at lumaban
kapag na-provoke lang. Ulitin.
Huwag mong pansinin ang mga bastos na yan...
Jay-jay!
kamusta ang ilong mo?
Oo. I think my nose bridge
mukhang mas maganda pa ngayon.
Anong sabi ng mama mo
nung umuwi ka na pulang ilong?
wala. Hindi kami nagsasama.
Nakatira ako sa bahay ni Aries.
Uhh.. Jay..
Oo?
- Bakit?
- Natatakot ka ba sa dugo?
Doon sa gym,
nang makita mo ang iyong dugo, nanlamig ka.
Para kang nagtransform.
talaga?
hindi ko maalala.
Posible ba iyon?
Syempre.
Maaari mo bang tandaan ang lahat ng mga bagay
ginawa mo 10 taon na ang nakakaraan? Bawat isang bagay?
Hindi.
Kita mo?
Pero last week lang yun.
Ito ay ang parehong bagay. lampasan mo na.
Jay, pupunta ka ba dyan?
Alam mo kung paano ang
ganyan ang mga tao doon.
May alam akong shortcut. Tara na.
ayos lang. Pupunta ako dito.
Sandali...
Lumipat ka ba sa ibang section?
iiwan mo ako?
Napakadrama mo.
Pupunta lang ako sa restroom!
Oh. yun ba?
Tapos gamitin mo na lang yung boys' restroom
sa Section E. Pareho lang.
- Aray!
- Nakakainis ka.
Wait, may tanong ako.
Oo?
Bakit ba takot na takot kayo kay Keifer?
Kasi... malaki ang utang ko sa kanya.
Marami siyang ginawa para sa akin.
And besides, alam mo na siya
mas malaki pa sa akin.
Sobrang tangkad...
Tapos mahina ka. Lahat kayo.
Sige na. Maaari kang pumunta muna sa Seksyon E.
- Sige,
- Okay.
Pupunta ako sa kabilang restroom.
Ang sakit ng tummy ko.
Anong deal mo, Keifer?
Makukuha mo ang darating
para sayo balang araw! Nakakairita kaya!
Mica!
Bakit ang tahimik mo?
ha? wala.
Nilapitan kasi siya ni Calix.
muli?
Anyway, hindi ako makapaniwala kay Kiko.
Girl, hindi siya tatahimik
tungkol sa bagong transferee na yan.
Yung...
Jay-jay something?
Kahit ano.
Nakakainis kaya.
She's like... not even that pretty.
- Oo.
- Totoo.
At... nasa Section E siya.
Babae, eksakto.
Hindi ko gets kung ano ang espesyal sa kanya.
Balita ko pinsan siya ni Baby Aries.
Shh!
Huwag mo siyang tawaging Baby Aries.
Baka marinig ka ni Ella.
Ella?
Ang kalapating mababa ang lipad?
Oo.
Isipin na makuha ang lahat ng mga lalaki.
Keifer,
Yuri,
At ngayon, Aries.
- Girl, nililigawan niya lahat.
- Alam ko.
- Tama, Mica?
- Huh?
Bakit ang tahimik mo?
Oo, anong meron?
Wala talaga.
At saka... Ella's not that bad.
Ang ganda niya talaga.
Girl, huwag mo siyang ipagtanggol.
Mahilig ka talagang makiramay
sa mga taong wala sa ating antas.
Tama.
Katulad ng kay Calix na iyon.
Pero... Nasa Section A na si Ella.
Diba nasa level na natin siya?
Oh, pakiusap.
Kahit nakarating siya sa section namin,
ang katotohanan ay nananatili.
Minsan isang Seksyon E...
Laging isang Seksyon E.
Siya ay isang kalapating mababa ang lipad.
Ganun lang Jay-jay.
For sure, flirt din siya.
Oo. Isang kalapating mababa ang lipad na hindi naman kagandahan.
Sumasang-ayon ako.
Sa tingin mo narinig niya tayo?
Wala bang mga banyo
sa gusali ng Section E?
bakit ka nandito?
Mukhang canvasses ang mukha ng mga babaeng ito.
Napakakapal ng pintura.
Sino na naman ang pangit?
Diyos ko.
Bumalik ka dito, freak!
Ay naku.
Oh, aking diyos.
Hindi ito!
David! Bumangon ka dyan!
Umupo ka, umupo ka.
Itaas ang iyong mga braso.
anong ginagawa mo
Kumapit ka lang.
Gusto mo bang makarinig ng ilang spoiler, bro?
anong ginawa mo
Shhh.
Nasaan ang freak na iyon, Jay-jay?
- Hi, Freya!
- Sabihin sa kanya na lumabas!
[hindi malinaw na satsat ng mga lalaki]
Sabi ko, sabihin mo lumabas siya!
Nasaan siya?
Sabi ko, nasaan siya?
Maligayang pagbabalik.
Ngayon harapin ang iyong gulo.
Nakakaloka ka! Kunin mo ang iyong asno dito!
Aray!
Sa tingin mo napakatapang mo ha?
Napakayabang.
Masakit yun! Itigil mo na!
Mayroon ka bang lakas ng loob na lumaban? Halika dito!
- Tumigil ka sa pagkaladkad sa akin!
- Tatakbo ka pa, huh!
Manatili dito!
Ikaw... busog na busog ka sa sarili mo.
Sobra ka na.
Binuhusan ko lang ng tubig ang mga mukha niyo
para i-tone down lahat ng make-up na yan.
How dare you?
Masakit yun!
Mas masasaktan ka pa mamaya.
Lahat!
Nandito ang babaeng ito...
Hinarass ako sa restroom.
Ako. Ang Freya Hidalgo.
- Ang lakas ng loob ng babaeng ito.
- Aray!
ano?
Nagsisilbi sa iyo ng tama dahil
hindi ka nagpakita sa amin ng paggalang.
tama yan. Hindi mo ba alam kung sino tayo?
Hindi!
Huh!
At iyon ang dahilan kung bakit mayroon kang katapangan
para asarin tayo. Para asarin ako!
Ang Queen Bee ng Section A.
Galing ka sa Section A?
Parang hindi.
Pwede ba tayong bumalik sa kwarto?
Hindi pa!
Manatili ka rito.
Dapat kang maparusahan.
Hindi mo iginalang ang Queen Bee.
Hindi ka ba masyadong malaki para maging bubuyog?
Freya. Bago mo siya parusahan,
Sa tingin ko may dapat kang malaman.
At gayon?
Paliwanagan mo ako.
Isa lang siyang transferee.
Pinsan ko siya.
Ngunit hindi iyon nangangahulugan na mayroon siyang kaligtasan sa sakit
laban sa kahit anong gusto mong gawin sa kanya.
Wow! Wow lang!
OMG!
Nakita niyo ba yun, girls?
Kahit pinsan siya ni Aries...
Wala pa ring silbi.
Okay, tingnan mo... freak.
Dahil dito na tayo nagtipon,
Tuturuan kita ng leksyon.
Paano ang tungkol sa isang maliit na oryentasyon?
Heirarkiya ito ng HVIS.
May sistema tayo dito.
Ang unang bagay na dapat mong malaman.
Ang Seksyon A ay ang seksyon ng royalty.
Kami ang namamahala sa paaralang ito.
Dahil kami ang pinakamagaling sa lahat ng bagay.
Kaya naman walang respeto sa amin...
ay isang malaking pagkakamali.
Ano bang pinagsasabi niya?
Seksyon B...
Magaling sila, pero...
hindi ganoon kagaling.
Masasabi mong...
ginagawa nila ito ng may kasipagan.
Pero i-cross mo sila... at patay ka.
Seksyon C...
Kilala sila sa kanilang kabaitan,
pero tratuhin mo sila na parang asong babae...
At bibigyan ka nila ng impiyerno.
Seksyon D...
Parang section mo sila,
pero may direksyon pa rin ang buhay nila.
At... mga alipin natin sila.
Kahit anong sabihin natin...
Gagawin nila.
At syempre... last and definitely...
Ang pinakamaliit.
Seksyon E.
ikaw yan.
Ang dumi ng HVIS.
Ang ibig kong sabihin ay walang nagmamalasakit sa iyo,
kahit ang school board.
Walang kwenta.
Diyan ka nararapat.
Shhhhh!
Ang ingay mo masyado!
tapos ka na ba
Masyado kang nagsasalita. Tumayo ka pa diyan
kapag dito mo na lang masasabi.
Oh?
Alam mo kung ano? Ang nasabing a
pag-aaksaya ng oras. Naku...
Since medyo good-hearted naman ako.
pakakawalan na kita.
Kung...
Lumuhod ka sa harapan ko.
At mag-sorry.
At pagkatapos ay gagawin mo
halikan ang ruby red shoes ko.
Freya, tama na!
ano pa hinihintay mo
Lumuhod.
Sa iyong mga pangarap!
Bakit ako luluhod kung ikaw naman
sinong nagsimulang manira sa akin?
Ahh... bakit hindi mo sabihin sa lahat ng nandito ang
mga sinasabi mo sa rest room?
Ano ulit ang sinabi mo tungkol sa...
Tungkol kay Ella?
Tumigil ka sa pagsisinungaling, kakatuwa!
Diba sabi mo kalapating mababa ang lipad ni Ella
sa lahat? Sinabi mo yan ha?
- Ano ang sinasabi niya?
- Ikaw ang nagsabi niyan.
Gumagawa ka ng kwento.
totoo ba yun?
Tinawag mong kalapating mababa ang lipad ni Ella?
Hindi ako iyon, Aries!
Hindi man lang nakita ni Jay-jay kung sino ang nagsabi.
Eksakto!
Nasa loob ka ng cubicle
kapag may nagsabi niyan.
Kung hindi ikaw, sino?!
WHO?!
Si Mica iyon.
- sabi ni Mica.
- Tama.
Siya iyon!
Ikaw iyon!
sinabi mo yan?
Hindi.
Siya talaga, Aries.
Kasama namin siya sa loob ng rest room.
- Hindi!
- Ikaw iyon!
Aries, hindi kami.
tama? Nakita mo rin siya, hindi ba?
Oo, ngunit hindi siya...
Dapat siyang parusahan!
Oo! parusahan siya!
Calix! Calix, hindi!
Walang pwedeng maglagay ng daliri kay Mica!
Walang makakasakit kay Mica! Fuck you!
Anak ka!
Wag kang makialam dito!
Diyos ko!
- Tumigil ka sa pagharang sa amin!
- Fuck kayong lahat!
So, ano?! Gusto mo ba itong maging magulo?
Gusto mo talagang makuha
dumi ang kamay mo ha?
tama yan. Section E tayo, remember?
Hindi tayo umaatras sa laban.
Kung gusto mong makapunta kay Calix,
kailangan mo muna akong lampasan.
Sige. Mag-isa tayong lumaban.
Tara na.
Halika na!
Lumaban ka!
Kasalanan mo lahat ito!
Ang boob ko!
Mykel, ihagis mo ang balde
ng earthworms sa kanya!
[nag-aaway ang mga estudyante]
Ngayon pantay na kami.
Umalis na tayo dito.
Miss, nasa loob na ba ang doktor?
Lunch break niya. pasensya na,
Pupunta ako sa rest room. Umupo ka na lang dyan.
Pinapatay ako ng migraine na ito.
Tanggalin mo na lang.
"Alisin mo?"
Paano ko ito makikitang mabuti?
- Huwag masyadong kumilos.
- Huwag gumalaw?
Ouch... Wag na natin.
Ayusin mo ang posisyon mo.
Nagiging mahirap para sa akin.
Ibaba mo siya Jay!
Sobrang basa.
- Ang mas basa, mas mabuti.
- Good Lord, ano ang basa?
Ano ang impiyerno ay basa?
Ouch... Masakit.
Teka.
- Teka...
- Aray...
Teka...
tapos ka na ba?
- Gawin ito nang mas mabilis.
- Tapos na ako.
Jay-jay!
Oh.
Bakit ganyan mukha mo?
Parang nakakita ka ng multo.
Ang intense kung paano kayong dalawa "basa" sa isa't isa.
Iniisip mo
ang maling bagay! Tingnan mo!
talaga?
Ang dumi mo talaga!
- Makukuha mo ito mula sa akin sa oras na ito!
- Hindi, huwag!
Bumalik ka dito!
- Hulihin mo ako kung kaya mo!
- Sasampalin talaga kita!
Anong ginagawa mo doon?
- Grabe!
- Bumalik ka dito! Hoy!
- Ang bagal mo Jay!
- Ci-N!
ayos ka lang ba
Syempre.
Nawalan ka ng gana dyan.
At hindi man lang gumana ang plano mo.
Doblehin natin ang plano
ngayong bumalik na siya.
Buti na lang wala siyang extreme
allergic reaction sa mga worm.
Lumaban ka!
Tara na! Tara na!
Isang linggo na siyang absent.
Pagkasala ba ito?
Walang paraan.
Ang babaeng iyon ay pinsan ni Aries.
Kaaway ko.
Jay-jay!
- Jay-jay!
- Jay!
Jay-jay!
Magagamit natin siya, alam mo.
Yung Jay-jay?
Paano?
Makakabawi tayo kay Aries sa pamamagitan niya.
At paano natin gagawin iyon?
Halatang may malasakit si Aries kay Jay-jay.
Masasaktan siya kung nasaktan siya.
Dahil ba...
Gusto mo bang makipagbalikan kay Ella?
hindi ko alam.
Kung gayon bakit natin gagawin ito?
kailangan kong malaman.
Dahil gusto ko siyang saktan.
Parang sinaktan niya kami.
Pinagmukha niya kaming tanga!
Anong plano mo?
Ipapaibig ko siya.
Sigurado ka ba diyan?
Kukunin ko ang isang bagay na napakahalaga sa kanya
at panoorin siya dahil wala siyang magagawa.
Tapos...
Sisirain ko ang puso niya.
guluhin siya.
Tapos aalis na siya sa section.
Dalawang ibon.
Itago mo na lang sa pagitan natin ngayon.
Sasabihin ko sa iba pang mga lalaki sa lalong madaling panahon.
Nasaan siya?
Teka.
Kahit kailan ngayon.
Bullseye.
Gaya ng dati Rory, hindi ka mabibigo.
Lagi kang nakatalikod, Keifer.
Tara na!
Halika na!
Boom!
Ay! Shit!
Game na.
Sumama ka na lang samin!
Huwag ka nang mag-away, sumama ka lang sa amin!
Pero siguraduhin mo muna siya
pinapatawad ka sa pananakit mo sa kanya.
Sumama ka sa akin.
Paano humihingi ng tawad
nang hindi nagsasabi ng paumanhin?
Aray! Sobrang sakit nun!
Naiinis na talaga ako sayo!
Wag kang gumalaw.
Paano ko magagamit ang isang taong napakalinis para sa paghihiganti?
Manahimik ka.
Paano ko masasaktan ang isang tao
Unti-unti na akong hinahatak?
Tumigil ka, Keifer.
Ano ang iyong iniikot ang iyong mga mata para sa?
Huwag kalimutan ang layunin.
Eto na ang order mo.
Sikat ni Yogorino
Froyo na may strawberry.
salamat po.
Ito ay para sa iyo.
Ano ba yan, suhol?
Sa tingin mo makukuha mo ako niyan?
Oo.
Ito ang kahinaan ng bawat babae.
Hindi, hindi ako.
Hindi ko naman gusto yun.
ano gusto mo
Isang simpleng paumanhin mula sa "dito."
At isang paliwanag kung bakit mo ginawa iyon sa akin.
Huwag kang magpadala sa iyong kasalanan.
Ang paghingi ng tawad ay hindi ko bagay.
Ganun din ang pagpapaliwanag.
Tapos nagsasayang lang tayo ng oras dito.
uuwi na ako.
Pero paano mo siya mapapanalo?
Tss!
Keif...
Tingnan mo... si Jay-jay.
Hmm!
Nakakairita kaya!
Sa pagiging mapaglaro?
Mahilig ka talagang magtapon
basura sa paligid huh?
Ano sa iyo?
Ano bang problema mo?
Ikaw!
Punong-puno ka ng sarili mo.
Tinaboy ko lang mga mukha niyo
na may tubig para mawala ang lahat ng make-up na iyon.
Sa pamamagitan ng pag-ugat para sa kanya?
Hindi! Manatili ka rito.
Hindi madali kapag palagi kang pinapaalala
sa sakit na dulot ng iyong kaaway.
At ng sakit sa puso...
na naging poot.
Pinsan ko siya.
Ngunit hindi iyon nangangahulugan na mayroon siyang kaligtasan sa sakit
laban sa kahit anong gusto mong gawin sa kanya.
Huwag bumili sa charade.
Siya ang iyong kaaway.
Ano ulit ang sinabi mo tungkol sa...
Tungkol kay Ella?
Tumigil ka sa pagsisinungaling, kakatuwa!
Diba sabi mo kalapating mababa ang lipad ni Ella
sa lahat? Sinabi mo yan ha?
totoo ba yun?
Tinawag mong kalapating mababa ang lipad ni Ella?
Oo, parusahan siya!
Calix!
Walang makakasakit kay Mica!
Fuck you! Anak ka!
Tumigil ka sa pagharang sa amin!
Gusto mo talagang makuha
dumi ang kamay mo ha?
Sinimulan mo ang labanan...
Kung gusto mong makapunta kay Calix,
kailangan mo muna akong lampasan.
- Sige. Mag-isa tayong lumaban.
- Tara na.
Pero ako ang magtatapos nito.
Lagi mong tandaan...
Iyon ay patas sa pag-ibig at digmaan.
Sorry, David.
Sige na matulog ka na.
Kumuha ng kwarto.
Masama ang ugali mo,
kaya hindi mo pinahahalagahan ang kabaitan.
Alam mo kung ano? Dahil ito ang iyong kasalanan,
ikuha mo ako ng tubig.
Hindi ka man lang nasaktan, tama ba?
Kita mo? Kaya mo pang tumayo.
Kunin mo sarili mo.
Bigyan mo muna ako ng tubig mo.
Ouch.
Pinalala mo ang mga kalmot ni Freya!
Nabasa mo sila!
Parang hindi pa masakit ang likod ko.
Bagay talaga kayo no?
Hayaan mong linisin ko ito
ang antiseptikong solusyon.
Hindi salamat.
gagawin ko.
Tulad ng kaya mo.
Tingnan ko.
Okay, fine.
Gawin ito ng maayos.
doon.
Nagsaboy ka ng tubig dito.
doon. Sumilip sa loob.
Oh.
Tanggalin mo na lang.
Sige.
dahan dahan ako.
Dito.
Dahan-dahan lang, okay?
Magiging malumanay ako.
Aray...
Paano ko ito makikitang mabuti?
Huwag masyadong gumalaw.
Sandali lang.
Ouch, nakakatusok.
dahan dahan ako.
Ouch.
tapos ka na ba
Wait lang.
Gawin ito nang mabilis.
Aray! Masakit! Huwag nating gawin ito!
Wag kang gumalaw.
Ayusin mo ang posisyon mo. ito ay
nagiging mahirap para sa akin.
Sobrang basa. Wag na nating gawin.
Ang mas basa, mas mabuti.
Aray...
Ouch, nakakatusok!
Ouch.
tapos ka na ba
Teka.
Ouch.
Gawin ito nang mabilis.
tapos na ako.
Gee, salamat.
Tapos na ngayon.
Jay-jay!
Oh?
Bakit ganyan mukha mo?
Parang nakakita ka ng multo.
Ang intense kung paano kayong dalawa "basa" sa isa't isa.
Iniisip mo ang
maling bagay! Tingnan mo! Tingnan mo!
talaga?
Ang dumi mo talaga!
- Makukuha mo ito mula sa akin sa oras na ito!
- Hindi, huwag!
Bumalik ka dito!
Hoy!
- Hulihin mo ako kung kaya mo!
- Sasampalin talaga kita!
Anong ginagawa mo doon?
- Grabe!
- Bumalik ka dito! Hoy!
- Ang bagal mo Jay!
- Ci-N!
Guys, monthly assembly natin ito.
Alam mo ang drill.
Tara na.
Halika na.
Ano ang gagawin natin?
Ano ang buwanang pagpupulong?
Buwanang pagpupulong?
hindi mo alam?
Hindi. Anong meron dito?
Sa mga walang
ideya kung ano ang nangyayari...
AKA Jay-jay.
Ito ang oras na pag-usapan natin
ang aming mga alalahanin sa admin.
Perpekto! Maaayos na nila sa wakas
ang banyo ng mga babae! Napakadumi nito.
Tara na! Halika na!
Pero hindi ka sasama sa amin.
Hindi ka talaga bagay.
Manatili ka rito.
Bakit bawal ako?
Manatili dito. Ingatan mo ang mga gamit natin.
Nasa Section E din ako.
Naaalala mo ba ang ginawa mong kaguluhan?
Sa tingin mo ay magandang ideya ito
para makita mo ang Section A?
Linisin ang kwarto habang wala kami.
I-update ka namin, Jay.
Okay lang.
Ang banyo ng mga babae, okay?
Maganda ang mood mo.
Kay Jay-jay ba naman
hindi na galit sayo?
Oo.
Ibig kong sabihin...
Nangangahulugan lamang ito na ang aming plano ay dahan-dahang gumagana.
nakikita ko.
Gutom pa rin ako hanggang ngayon.
nagugutom pa ako.
Jay-jay? Anong nangyari sayo?
Jay-jay?
Anong nangyari sayo?
Jay?
Hoy, okay ka lang?
Ayos lang ako...
Feeling ko lang...
paggawa ng ilang mga tabla.
Mga tabla? Mga push up yan!
Sa totoo lang, Jay-jay. nasaktan ka ba
Huwag kang mag-alala, ayos lang ako.
Jay, sinong gumawa nito sayo?
Gusto mong bugbugin natin sila?
Oo.
Hindi na kailangan iyon.
Pupunta lang ako sa clinic.
- Sasama ako sa iyo, Jay.
- Sasamahan kita.
Halika na.
Dahan-dahan lang.
ayos lang.
Kaya kong pumunta mag-isa.
Baka may period siya?
May period cramp ba siya?
Mukha siyang sirena
naligo sa pampang.
Sigurado ka bang okay ka lang?
Ano ang dahilan ng pananakit mo kahapon?
Dysmennorhea ba ito?
Ahh... oo. Biglang sumakit,
pero okay na ako ngayon.
Hindi ka kakain?
Hindi.
Oo naman?
Oo, oo.
- Mag-ingat ka, okay?
- Oo, salamat.
- Salamat.
- Bye.
Oh!
Anong ginagawa mo dito?
Sabay tayong pumunta sa school.
Halika na dali.
Mahal ako nitong batang manggugulo.
mahal mo ako.
Huwag mo akong tratuhin na parang bata.
Mahal mo ako, hindi ba?
Bro. Keifer, kumpirmado na.
Ang mga taong nanakit
Si Jay-jay ay mula sa Section D.
At posibleng si Freya iyon
hiniling sa kanila na gawin ito, bro.
Ano sa tingin mo?
Balikan natin sila?
Anong pakialam mo sa kanya?
Pinoprotektahan nito ang isa sa atin.
Kaya pala Section E tayo, remember?
Damn!
Ibalik mo sakin ang bag ko!
- Ibigay mo sa akin ang aking bag!
- Dito, pare! Mahuli!
Ibigay mo sa akin!
Ipasa mo sa akin!
Sabi ko ibalik mo!
naiinis na ako ngayon!
[Nagpapalakpak ang mga lalaki]
Ibigay mo sa akin! Ngayon na!
Sige, ipasa mo! Ipasa ito!
Felix.
sinasabi ko sayo,
Naiinis na talaga ako sayo!
[Nagpapalakpak ang mga lalaki]
Itigil mo na!
Guys, naiinis ako ngayon!
[Nagpapalakpak ang mga lalaki]
Hoy!
Anong ginagawa mo, pare? Hawakan mo siya!
Guys, tigilan niyo na.
Hawakan mo siya, kuya!
Huwag mo siyang pakawalan!
- Anong balak mong gawin?!
- Gawin ito nang mabilis!
Dito na tayo!
Anong gagawin mo sa bag ko?!
Igalang ang bandila! Seksyon E...
saludo...
Ngayon na!
Anong kalokohan ang ginagawa mo?
Ibaba mo ang bag ko!
Huwag maging walang galang.
Iginagalang natin ang watawat.
Haltak! Anong ibig mong sabihing "bandila?!"
Teka.
Respeto... ang bag!
Ikaw! Sumasali ka sa saya ha?!
Sinasabi ko sa inyo, guys!
Baka matunaw yung chocolate!
tsokolate?
Hoy! Chocolate ba ang sinabi niya?
Ibaba mo yan! Ibaba mo yan!
Mas mabilis! Kunin mo!
Hoy tsokolate!
- Hoy, Ci-N! pare!
- Ci-N! Ibigay mo sa akin!
- Kunin mo!
- Ibigay mo sa akin!
Hindi! Kunin mo ang bag sa kanya!
Atake!
Mas mabilis!
Habulin mo siya!
- Naiinis na talaga ako!
- Jay-jay!
Jay-jay!
Atake!
- Magmadali!
- Kunin mo siya!
Mas mabilis!
Sa tingin ko oras na para sabihin natin sa mga lalaki.
Keifer!
Anong meron?
Si Jay-jay naman!
Inaaway niya ang mga lalaking nanakit sa kanya!
Huh?! Nasaan sila?!
Mayroon kang ilang lakas ng loob.
Sino ka sa tingin mo?
May message ako kay Freya.
Maaari mo bang ihatid ito?
Kami ang may mensahe para sa iyo.
[nagpupumiglas]
Ano ang ginagawa ng Hari ng mga Assholes dito?
Dude, bumangon ka na!
May announcement sa group chat.
Suspendido ang mga klase!
Dito ka nag-stay?
Yuri, kamag-anak ka ba ni Keifer?
Pareho kayo ng ugali.
Kahit ano.
Bobo na paghahambing.
mamamatay na ako!
Isa, dalawa, tatlo!
saan tayo?
Hindi ito bahay. Ito ay isang gusali!
Ito ba ang iyong tunay na buhok?
Bagay sayo.
Alam mo, binabawi ko ang sinabi ko.
Iba ka kay Keifer.
Mas madali kang lapitan at kausap.
Bigla kaming inatake nung babaeng yun!
Sinubukan naming labanan siya,
ngunit dumating si Keifer at ginawa ito sa amin!
Hindi lahat ng sinabi niya ay totoo!
So sinong may kasalanan dito?
Si Keifer yun!
Hindi kasalanan ni Keifer.
Ako ang nagsimula nito.
Paano natin gagamitin
Jay-jay laban kay Aries?
Gagawin ko siya
umibig sa akin.