- 그게 나를 위한 건가요?
- 아니요!
어쨌든 고맙지만
그것은 낭비일 것이다.
나는 이제 다른 종류의 달콤한 것을 좋아합니다.
무엇?
당신의 입술.
당신은 다른 것을 사용합니다
매번 차!
사실 나도 그럴 의향이 있어
내 집 전체를 당신에게 주세요.
유리와 결혼하지 않도록 하세요.
기억해둬,
당신은 내 것입니다.
안녕, 제이!
우리는 당신의
아버지는 어...
비즈니스 거물?
왜 함께 있는 걸까요?
나도 혼란스러워요.
우리가 알아낼 것입니다.
안녕, 아빠.
내가 좀 가르쳐줄게
일본어 단어.
말해보세요...
[일본어] 사랑해요.
다시 키스해도 될까요?
나한테 왜 이러는 거야, 제이?
나에게 말하면 나는 당신을 내버려 둘 것입니다!
괜찮은!
잘 모르겠어요
내가 느끼는 감정에 대해
그런데 이게 맞다.
유리여야 해!
그 때문에
씨발 약혼?
아니요.
나는 아니다.
사랑해요, 제이.
나도 사랑해요, 키퍼.
[Ci-N 코골이]
사랑해요, 제이.
나도 사랑해요, 키퍼.
아 이런-
이 바보야, 너 때문에 겁이 났어.
안녕하세요?
어떻게 지내세요?
때문에 혼났어요
나는 집에 늦게 갔다.
그냥 말하면 어떨까요?
그들에게 무엇을 말합니까?
당신은 임신했고 우리는 결혼할 거예요.
입 다물어.
당신은 미쳤어요.
자러 가자.
좋아요, 계속하세요.
아직 할 일이 더 있어요.
난 가야 해.
당신은 결국
나에 대한 몽정.
와, 대담하게 말씀하시네요.
그럼,
잘 자요
내 인생.
안녕히 주무세요.
사랑해요.
무한대로,
그리고 그 이상.
나는...
사랑해요...
내 자신!
저 사람은 누구야?
무엇?
어디? 누군가 보이나요?
어서, 계속 바보처럼 굴어라.
내가 키퍼에게 말할게 당신은
남자친구 있어요!
어떤 남자친구가 있나요?
너 말하는 거야?
어서, 모두에게 말해!
뭐?
그럼 그 사람은 누구입니까? 어디 보자.
아무것도 아니야? "사랑해요!"
그래서 뭐?
그냥 자러 가자.
- 왜 나한테는 보여주지 않는 거죠?
- 그러고 싶지 않으니까!
어디 보자, 제이.
와, 죽을 것 같다
당신이 알아내지 않을 경우.
그냥 보여주세요.
나에게 주세요.
- 물어버릴 거야!
- 잠깐만요, 제이!
- 역겹다, 어디 보자!
- 왜 나한테 말했어?
당신이 말한 것
Rakki랑은 어때요?
[양자리] 이봐! 그렇지 않으면
자고 싶으면 다른 사람도 자게 해주세요.
자, 시끄러운 소리!
왜 나야?
침대로 돌아가세요.
- 알았어 알았어.
- 자러 가세요.
우와!
- 너 너무 시끄러워!
- 지금 나한테 이렇게 대하는 거야?
나는 이것을 잊지 않을 것이다!
그냥 자러 가세요.
- 자, 그 베개를 던져보세요.
- 어쨌든, 이건 이제 내 꺼야!
더 이상 베개가 없습니다.
- 돌려줘!
- 아니요!
좋아, 뭐든지.
무엇!?
빌릴 수 있나요?
너무 졸려요.
저도요.
이건 당신 잘못이에요!
당신은 그랬어요
어젯밤에 짜증났어
당신은 나를 잠들게하지 않을 것입니다.
방금 나한테 말했더라면
"사랑해"는 누구를 위한 것이었나요?
우리는 넘어질 수도 있었어
제대로 자.
조용한!
너 정말 짜증나, 그거.
왜 내가 당신에게 말하고 싶지 않은지.
내가 Keifer에게 당신에게 말해줄게요.
그에게 말해 보세요!
눈은 어떻게 됐나요?
그의 잘못이에요.
내 잘못? 당신은
내가 깨어난 이유!
마치!
- 네 잘못이야!
- 아니, 그건 네 거야!
너 너무 시끄러워!
충분한.
말다툼을 멈추세요.
정말 멍청한 것 같군요.
소년들.
음식을 가져오셨어요!
아, 이봐 이봐!
이야!
잠깐, 진정하세요.
무엇이든.
이건 내꺼야
아직 유리를 상대할 준비가 안 됐어요.
그 사람 옆에 있으면 어색함을 느낀다.
그 사람에게 상처를 주고 싶지 않아요.
하지만 나도 그러고 싶지 않아
그에게 거짓 희망을 주기 위해.
더 이상 모르겠습니다.
왕은 왜 없나요
아직도 멍청한 놈들이 있나요?
더 쉬울지는 모르겠습니다
유리에게 진실을 말하려고
그가 여기 있었다면.
고마워요.
그 사람은 들어오지 않을 거야.
뭐?
케이퍼는 안 가
오늘 학교에
그 사람이라면
당신은 찾고 있습니다.
그의 아버지는 집에 가셨고,
그는 많은 일을 하고 있어요.
허, 내가 그 사람에 대해 무슨 상관이야?
게다가 키퍼는 그렇지 않아
내가 찾고 있는 사람.
너무 짜증나네요
그게 그렇게 당연한가요
그 사람을 찾고 있어요?
여기요.
왜 그렇게 조용해요?
뭐?
그녀는 확실히 간격을두고 있습니다.
어쩌면 그녀는 누군가를 그리워할 수도 있습니다.
아니면 아닐 수도 있어요
키퍼가 실종됐어요.
WHO?
어쩌면 그녀가 "사랑해-"라고 말한 사람일지도 몰라
여기요! 입 다물어!
왜 방어적인가?
무엇이든!
왜 말하지 않겠어요?
당신은 무엇을 알고 싶어
제이제이가 어젯밤에 그랬나요?
그것은 나빴다. 알고 싶나요?
감히하지 마십시오.
야옹!
저 사람은 누구야?
에디!
넌 죽었어!
여기요! 그 고양이 이름이요
에디가 아니야!
Edy가 나를 구해줘서 다행이에요.
좀 주세요.
[배경 잡담]
야, 나도 그거 좀 줘!
젠장, 너 너무 인색해!
여기요! 저도요!
아니, 에디.
멈추다.
안돼, 에디!
멈추다!
여기요!
아니요!
그 사람은 안 왔어요
며칠 동안 학교에 가는데 그 사람 괜찮나요?
야옹!
에디.
이 사람은 어떻게 됐나요?
야옹!
이제 잠이 더 안 옵니다.
정말 짜증이 나요.
저번에 "사랑해"라고 말한 후
그는 갑자기 사라졌습니다.
업데이트가 전혀 없습니다.
[전화벨 소리]
보고 싶어요.
무슨 일이에요?
전화하는 데 왜 그렇게 오래 걸렸나요?
긴 이야기.
어떻게 지내세요?
유리가 움직이고 있나요?
내가 없는 동안?
멍청한.
나는 당신에 대해 걱정했다.
당신은 나에게 메시지를 보내지 않았다
며칠 동안
그리고 그게 바로 너야
걱정돼?
내가 말했잖아.
나는 많은 것을 가지고있다
지금 내 접시.
그리고…
언제인지 잘 모르겠습니다
나는 다시 돌아올 수 있을 것이다.
정말?
무엇에 관한 것인가요?
넌 보내지도 못했지
문자 하나, 업데이트 하나?
내가 필요해
업데이트가 그렇게 안 좋아?
아니요.
난 그냥 알고 싶어
그 문제가 얼마나 큰지
메시지를 보낼 수도 없다는 것입니다.
그냥…
가족 문제.
문자도 보낼 수 없나요?
여기요.
당신에게 무슨 일이 일어났나요?
좀 귀엽네요
당신이 그럴 때.
좋아요.
볼 수 있었으면 좋겠다
지금 당신의 얼굴.
원하시면 사진 보내드릴까요?
확신하는.
누드사진 부탁드립니다.
아마도 난 그냥
영원히 너한테 말 걸지 마.
농담이에요.
하지만 진지하게, 키퍼.
무슨 일이야?
괜찮으세요?
3일 전
여자애들.
무슨 일이에요?
선생님 때문이에요…
다쳤어요?
우리는 괜찮아요.
아이들은 어때요?
그들은 괜찮습니다.
좋아, 그럼 우리는 해야 해
즉시 엉망진창을 청소하십시오.
그 사람 여기 왔나요?
선생님.
케이렌은 어디 있지?
- 어서 청소하세요.
- 케이렌!
키퍼.
선생님, 실례합니다.
괜찮아요.
나는 지금 여기 있다.
어디로 갔나요?
아빠는 이미 아시잖아요
나라로 돌아갔습니다.
하지만 당신은 여전히 ​​떠나기로 결정했습니다.
그가 우리를 데려가지 않은 게 다행이다.
나는 그 사람과 함께 가고 싶지 않아요.
그 사람은 할 수 없을 거야
너를 우리에게서 멀어지게 해
우리가 여기 있는 한.
그럼 이제 당신의 계획은 무엇입니까?
나는 거의 법적 연령에 이르렀습니다.
나는 당신의 양육권을 위해 싸울 것입니다.
그럼 그냥 네 생일만 기다리면 되는 거야?
그게 다야?
케이렌을 데려가면 어떡하지?
그 일이 일어나기 전에?
아니요.
그런 일은 결코 일어나지 않을 것입니다.
좋아요?
나는 당신이 정말로 의미하길 바랍니다
당신이 말하는 것.
어서 해봐요. 자러 가자.
괜찮으세요?
이제 쉬세요.
안녕하세요?
안녕하세요, 라이더 씨.
방해해서 미안해요.
얘기만 하면 돼
당신에게 뭔가에 대해.
이것이 귀하의 법적 권리에 관한 것인가요?
예.
나는 이것이 내가 하는 일이 아닐까 두렵다.
엄마가 돌아가신 이후로 두려웠어요.
드디어 시작입니다.
아무래도 그 사람이 다시 돌아온 것 같아요.
걱정하지 마 내가 준비할게
필요한 서류
그리고 한 번 업데이트해 주세요
모든 것이 준비되었습니다.
감사합니다.
어서, 너 너무 느리구나.
적어도 그렇게 덥지는 않습니다.
"덥지 않다"는 게 무슨 뜻인가요?
나는 이미 땀에 흠뻑 젖어 있다.
- 샤워를 안 해서 그런 거야!
- 윽.
아, 이게 당신 차인가요?
- 타이밍 참 좋은데요, 오늘 정말 덥네요.
- 그건 내 차가 아니야.
아, 유니폼을 입고 있군요.
Jasper Jean Mariano입니까?
Ci-N 페랄타 및
마이클 아리에스 페르난데스?
응, 그게 바로 우리야. 왜?
양자리!
바로 엘라입니다.
Watson Family가 여러분을 찾고 있습니다.
왓슨 가족?
이게 케이퍼가 하는 일인가요?
우리는 엄격히 말하지 않았다
정보를 제공합니다.
제이, 이건 키퍼가 한 게 아니야.
이 사람은 그의 아버지일 수도 있습니다.
들어가지 말자,
우리는 떠나야 해요.
그냥 들어가세요.
아니요.
- 들어가라고 하더군요.
- 제이!
자, 가자.
조심해!
- 아야!
- 왜 들어왔나요?
젠장, 여기 너무 더워요.
여기가 정말 내 집이에요.
당신은 파산했습니다!
뭐야, 나한테는 꿈도 꿀 수 없는 걸까?
또 다른 검은 밴?
이 사람이 누구인지 궁금합니다.
아, 여기 있어요.
- 아야.
- Ci-N이에요.
실제로는 개인적으로 더 큽니다.
왜? 당신은 어디에서 왔습니까?
전에 이거 봐?
사진에서.
잠깐,
그런데 우리는 왜 여기에 있는 걸까요?
모르겠습니다.
잠깐, 키퍼는 어디 있지?
그 사람은 키퍼의 아버지예요.
그 사람 아버지야?
좋은 아침이에요.
우리는 모두 완전합니까?
우리는 왜 여기에 있습니까?
Keifer도 여기에 있나요?
왓슨 씨.
우리는 왜 여기에 있습니까?
양자리 페르난데스.
당신은 아직도 변하지 않았습니다.
여전히 참을성이 없습니다.
왜?
나 점심 먹으면 안 돼?
내 아들 친구들이랑?
내 집에 온 걸 환영해, 얘들아.
그들은 함께 도착하기도 했습니다.
집중이 안 돼요.
하지만 그들이 함께 모인 이후로
지금은 괜찮은 것 같은데요?
둘 다 괜찮기를 바랍니다.
나만 그런 것 같아도
그들을 함께 보는 것은 좋지 않을 것입니다.
네 아빠는 왜 우리를 여기로 데려왔니?
쉿!
무슨 일이야?
왜?
왜 우리뿐인가요?
다행히 아무도 따라오지 않았다.
어치.
기다리다.
이게 뭔가요?
무슨 일이야?
여기에 좀 더 일찍 왔나요?
여러분의 협조가 필요합니다.
아빠는 뭔가 꾸미고 있어요.
그 사람은 우리를 데려오지 않을 거야
이유 없이 여기.
우리는 그것이 무엇인지 모릅니다.
하지만 한 가지 확실한 것은
Keiren이 그의 목표입니다.
그 사람은 언제든지 우릴 이용할 수 있어, 제이.
기다리다.
나는 아무것도 이해하지 못합니다.
"납치됐다"는 게 무슨 뜻이에요?
납치됐나요?
글쎄, 그 사람은 이미 납치됐어
케이건 전.
그러니까 뭔가 안 좋은 일이 있으면
오늘 일이 일어나네
그는 Keiren에게 갈 것입니다.
응.
다행히 그가 아직 우리 전화기를 가져가지 않았네요.
우리는 돌아다닐 수 있었다
집 주변에서
그리고 나는 Keifer에게 연락할 수 있었습니다.
하지만 난 알아요,
아빠가 그러지 않으면
그가 원하는 것을 얻으세요
그는 무슨 일이든 할 겁니다.
부탁이야, 제이.
무슨 일이 생기면
케이렌을 여기서 내보내주세요.
케이건이 데려다줄게
모두 안전을 위해.
좋아요?
나는 무서워요.
"무슨 일이 생기면"은(는) 무슨 뜻인가요?
내가 당신을 떠날까요? 뭔가 안 좋은 걸까
일어날 일이야?
제이, 걱정하지 마세요
당신의 친구에 대해.
그들은 안전할 거예요.
하지만 난 그럴 수 없어
Keifer에게도 같은 약속을 했습니다.
무슨 뜻이에요?
- 키퍼?
- 제발, 제이. 내가 말하는 대로만 하세요.
좋아요?
다른 것에 대해 생각하지 마십시오.
케이렌을 위해 이렇게 하세요.
나를 위해 이것을 해주세요.
좋아요.
내가 할게요.
좋은.
케이건, 당신은 무엇을 해야할지 알고 있습니다.
예전으로 돌아가자
우리는 주목받습니다.
어서 해봐요.
갑시다.
키퍼?
당신이 정말 그리워요.
요즘 바쁘다는 건 알지만…
약속해요
내가 해결해 드리겠습니다.
말씀해 주세요.
키퍼.
여기 있어주셔서 감사합니다.
가기 전에.
발사!
집처럼 편안하게 지내는 거죠?
어디 있었어, 제이?
그냥 어딘가에.
그럼 그에게 말할 건가요?
아니면 Keifer에게 당신이 그렇다고 말해야 할까요?
벌써 남자친구 있어요?
그럼 그 사람한테 말해야 하나?
귀찮게 하지 마세요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
아, 아무것도 아니야.
- 그냥 배가 고픈 것뿐이에요.
- 디저트 있어요!
그것이 내가 좋아하는 것입니다.
좀 주세요.
형, 좀 주세요.
쉿! 조용히 하세요.
그럼 키퍼,
공부는 잘 하고 있어?
그것은 당신의 사업이 아닙니다.
나에겐 아직 의무가 남아있다.
당신과 당신의 형제자매.
엉터리!
당신의 언어를 조심하세요.
당신은 내 집에 있습니다.
당신은 Keifer를 데리러 여기로 오곤 했죠.
안타깝지만 이제 당신은 불완전합니다.
엘라.
그때 당신은 내 아들과 함께 있었어요.
이제는 상황이 달라 보입니다.
너.
이름이 뭐에요?
어, 재스퍼 진 마리아노 선생님.
저를 Jay-jay라고 부르시면 됩니다.
마리아노…
나 사업이 있는 것 같아
마리아노라는 파트너.
당신의 부모님은 누구입니까?
안녕, 멍청아.
그것들은 당신이 상관할 바가 아닙니다.
나는 단지 그녀의 부모님의 이름을 묻고 있는 것뿐이다.
그거 아무 문제 없어요, 그렇죠?
내 아버지는 야스퍼 마리아노(Jasfher Mariano)입니다.
우리 어머니는 Jeana Fernandez입니다.
세상 정말 좁죠?
아이가 있어요?
있잖아, 네 아버지
나에게 친숙한 것 같습니다.
그 사람은 우리 통신사 주주야.
회사야, 네 엄마도 마찬가지야.
그녀는 ...의 여동생이에요
그 사람 이름이 뭐예요?
아체? 젬마 페르난데스 맞죠?
예.
좋아요.
그럼 너희 둘은 사촌이지, 그렇지?
잠깐, 그 사람들이 아이를 낳았다고?
죄송합니다.
공격을 의미하는 것은 아닙니다.
왜냐하면
너희 엄마는 좀 눈치가 없지, 그렇지?
맙소사, 방금 그랬어?
모욕하기 위해 그들을 초대합니까?
왜 그렇게 영향을 받았나요?
그냥 휴식을 취하세요.
우리 모두에게 필요한 것은 무엇입니까?
아직 수업이 있어요.
그 점을 언급해주셔서 기뻐요.
서류를 가져오세요.
서명하세요.
서명하지 않으면
케이렌의 모든 양육권은 제가 맡겠습니다.
아니면...
대신 나에게 당신의 유산을 주십시오.
그거 우리 엄마 돈이에요!
그녀는 그것을 위해 열심히 일했고,
그리고 그녀는 그것을 나에게 줬어요!
그 사람은 돈이 없어요!
그녀는 그것을 훔쳤어요
회사, 정확히 말하면 나에게서!
나는 아무것도 서명하지 않을 것입니다!
그것이 당신이 원하는 것이라면.
케이렌, 달려라!
충분한!
엎드려!
모두 꺼내세요!
나가세요!
서둘러요!
일어서세요!
나가, 서둘러!
서둘러요!
내 아들은 어디 있지?
뭐?!
정말 이렇게까지 와야만 했나요?
내 아들을 데리고 나와라!
바로 여기 이 소녀.
어치!
그녀는 Keiren이 어디에 있는지 알고 있습니다.
네, 커피를 마셔요
내 주머니에!
주머니에?
커피를 마셔요?
나는 당신이 어떤 여자인지 압니다.
당신은 내 아들의 돈을 쫓고 있어요.
그리고 당신은...
당신은 정말로 당신의 어머니를 닮았어요.
당신은 너무 고집스럽군요.
이 개자식아!
당신의 언어를 조심하세요.
당신은 내 자리에 있습니다.
내 아들을 데리고 나가지 않을 건가요?
모두 무릎을 꿇어라!
무릎을 꿇어라!
당신은 당신이 용감하다고 생각하십니까?
그를 여기로 데려오세요.
그를 때려잡아라.
키퍼!
그만해요! 자비를 베푸소서.
자비?
그 단어는 존재하지 않습니다
내 아들의 어휘에서.
그는 교훈을 배워야 합니다.
다들 정말 용감하시죠?
너무 고집이 세다!
당신은 당신이 힘든 것 같아요, 응?
나에게 필요한 것이 무엇인지 아시죠?
서류.
너!
이것에 서명하세요!
키퍼, 그러지 마!
키퍼!
하지 않다.
아니요.
어서 방아쇠를 당겨보세요.
계속하세요.
당겨라.
제이, 닥쳐!
하세요.
제이, 뭐 하는 거야?!
이미 당겨.
당신은 그것을 할 수 없습니다, 그렇죠?
사람들이 뭐라고 말할 것 같아
학생을 알아냈을 때
왓슨 때문에 죽었나요?
그러면 이름이 망가지지 않을까요?
정말 무방비 상태의 학생을 죽일 수 있나요?
당신의 비즈니스 파트너는 뭐라고 말할까요?
그 사람들은 뭐라고 말할까
그러면 우리 아빠는 뭐라고 말씀하실까?
당신은 다른 사람입니다.
당신은 용감해요.
총을 내려놓으세요.
나인 것 같아
너희 모두를 과소평가했어.
아, 수업이 연기됐어요.
다음에 모두 뵙겠습니다.
가자 얘들아.
어치!
괜찮으세요?
좋은 주님.
나는 죽을 것이라고 생각했습니다.
넌 아까부터 정말 용감했어, Jay.
나는 당신이 자랑스럽다.
정말?
정신이 나갔나요?
당신이 누구에게 도전했는지 아시나요?
바로 딜런이에요!
그는 전문 암살자입니다!
케이렌은 어디 있지?
케이렌!
키퍼!
우리는 아직도 여기서 무엇을 하고 있는 걸까요?
그냥 떠나자.
다시는 그런 일을 하지 마세요.
당신은 그에게 새로운 아이디어를 줬어요
다음에 무엇을 해야할지!
다음에는 미리 생각해보세요
임의의 조치를 취합니다!
그냥 키퍼를 놔두세요.
그 사람은 단지 당신을 걱정하고 있을 뿐이에요, 그렇죠?
펠릭스, 괜찮아?
괜찮아, 제이.
정말 스트레스가 많은 날입니다.
아 와, 나한테 문자 보내는구나
이제 논스톱으로?
당신은 아까까지 너무 심술궂었어요.
여기.
이것 좀 보세요.
이 곳은 저렴해 보이는데
살기에도 좋아요
이 콘도 Ci-N을 확인해 보세요.
- 오른쪽?
- 내 취향에는 별로 안 맞는다.
뭐든요. 당신은 정말로
멍청이들의 왕.
그 말엔 대답 안 할 거야?
혹시 "LQ"를 갖고 계시나요?
넌 아직 L에도 없잖아
그리고 당신은 이미 Q에 있어요.
"L"은 무엇입니까?
사랑.
"Q"는 무엇입니까?
큐?
부거!
웃기죠?
무엇이든!
그냥 가서 장소를 찾아보세요
벌써 머물려고!
그럼 드디어 떠날 수 있겠네요!
다툼이다.
연인들의 다툼.
당신과 키퍼.
우리는 연인이 아닙니다.
정확히. 넌 L에도 없잖아
아직 Q에 있어요.
빠르게 움직이네, 응.
모르겠습니다.
나는 말하고 싶지 않다
지금 당장 그것에 대해.
나 아까 죽을 뻔했지, 그렇지?
그리고 그 사람은 너무 못되게 굴었어요!
나한테 총을 겨누고 있었는데
나 고맙다는 인사도 못 받았는데?
너무 짜증나.
Jay, Keifer가 나한테 물어봤어
당신에게 뭔가를 말하려고.
무엇?
5분 안에 나타나지 않으면
그는 안젤로와 얘기해보겠다고 하더군요.
무엇?
그 사람이 나타나서 말을 하겠나?
그게 무슨 뜻이에요?
제이, 그 사람은 아래층에 있어요.
- 아래층?!
- 아래층!
- 서두르다!
- 기다리다!
요고리노를 주세요.
- 그건 나중에 먹을게요!
- 가다!
그건 나중에 먹을게요!
어치.
당신이 화난 거 알아요. 그러니…
뭐라고 말해주세요.
그러니까 그냥 화가 났기 때문에,
내가 먼저 말을 해야 하나?
아까 제가 말했던 게 이거 맞나요?
그리고 그것은 그 사람에게서 나오는 것입니다.
내가 먼저 화내는 이유!
적어도 당신은 알고 있습니다!
자, 먼저 얘기하세요.
왜 나야?
내가 당신에게 무엇을 말해야합니까?
쯧쯧.
사과하다!
제이, 보세요.
내가 네 기분을 상하게 했다는 걸 알아,
하지만 아까 네가 한 일은 잘못됐어.
딜런이 있다면 어떨까요?
뭔가 했나요?
그랬나요? 아니, 그렇죠?
아직도 틀렸어!
그래서 뭐?
그게 내 요점이야!
나는 이미 내 목숨을 걸었습니다!
그리고 나는 약간의 신용도 얻지 못합니까?
젠장.
그냥 널 보내줬어야 했는데
그 빌어먹을 종이에 서명해라.
무엇?!
삼.
"셋"이란 무슨 뜻인가요?
세 단어였습니다.
욕설.
- 아니요!
- 우리는 거래를 했어요.
우리가 거래를 했다는 걸 알아요,
하지만 화났으니까
자신의 얼굴에 키스하세요!
좋아, 당신이 이겼어요.
감사합니다.
당신의 생명을 위험에 빠뜨려서
나와 내 형제들을 구해 주십시오.
당신은 나를 죽을만큼 걱정했습니다.
무엇이든!
나는 아직도 화가 났어요.
뭐? 왜?
내 기분은
나는 당신을 그다지 잘 알지 못합니다.
무슨 뜻이에요?
사이에 무슨 일이 일어났나요?
당신과 당신의 아버지.
알았어, 원하지 않는다면.
못쓰게 만들다!
충격적인 표현은 절제된 표현일 것입니다
내 어린 시절을 설명하기 위해
괴물과 함께
우연히 내 아버지야.
키퍼, 넌 졌어
또 하나미치 꼬마야.
당신이 지고 있다는 것을 그들에게 보여주면
그들은 당신을 더욱 밀어낼 것입니다.
그들은 당신을 사용할 것입니다.
그들은 당신을 망칠 것입니다.
마크 키퍼 왓슨!
안내소로!
그래서 처음으로
유리를 상대로 승리했습니다
그리고 우리는
안내소, 행복했어요
내 마음 속 깊은 곳에서는
아버지께서 나를 자랑스러워하실 거예요.
왜 그랬어요?
무슨 일이 있어도 사과드립니다.
정말 내 잘못이라면.
키퍼, 내가 한 일에 대해 미안해요.
그것도 그랬다
Angelo를 처음 만났을 때
안젤로는
내 아버지처럼 무섭네요
- 하지만 비교는 여기서 끝납니다.
- 당신은 용감해서 그런 싸움을 시작하는군요.
- 아야!
- 무엇?!
그는 나에게 강해지는 법을 가르쳤다
그리고 그 힘을 사용
다른 사람을 보호하기 위해.
특히 내가 사랑하는 사람들.
세리나! 도대체 어디 있는 거야?!
지금은 여기에 있어, 알았지?
이게 뭔가요?
그 사람이 상처를 받았어요
어렸을 때부터 엄마였습니다.
나한테서 훔치는 거야, 응?
그 사람은 언제나 정의로웠어
돈에 대해서.
그는 그녀가 자신의 물건을 훔쳤다고 비난했습니다.
그리고 그는 그녀에게 상처를 입혔습니다.
그는 우리에게 상처를 입혔습니다.
카이저, 아이들이 여기 있어요.
여기는 아닙니다.
당신도요?
어렸을 때요?
그렇습니다.
젠장, 아빠가 그랬어?
그 사람이 당신에게도 상처를 입혔나요?
엄마는 우리가 곧 떠나겠다고 약속했어요.
정말 떠나야 해요.
계속 머무르는 것은 좋지 않다
폭력적인 아버지가 있는 집.
안젤로, 강해지는 법을 가르쳐 주세요.
나는 엄마를 위해 싸우고 싶다.
3년 후, 엄마는
Keigan과 드디어 이사를 나섰습니다.
잠시 동안 우리가 자유롭다고 생각했습니다.
같은 해에 우리는
우리 가족의 새로운 구성원
케이렌.
안타깝게도
저희 엄마도 그랬어요
아버지를 용서해주세요
그가 우리 삶에 다시 돌아온 것을 환영합니다.
몇 년을 더 견뎌냈습니다
아빠가 돌아온 후
하지만 Keiren이 태어난 후
모든 것이 예전으로 돌아갔습니다.
상황은 더욱 악화되었습니다.
Keiren은 4살이었습니다.
최악의 악몽이 일어났을 때.
당신은 참 간섭하는 사람이에요!
내 아버지예요.
나는 그 괴물을 허락했다
엄마한테 이런 짓을 하려고요.
그것은 당신의 큰 아이에게 물려받은 것입니다!
나는 그 사람이 내 형제자매를 데려가도록 절대 놔두지 않을 거예요.
내 시체 위에.
당신은 너무 욕심이 많아요!
뭐라고 하셨나요?
정말 존나 좋아-
충분한!
또 방해하는 거야?!
왜?
당신은 무엇을 과시하고 있습니까?
넌 그냥 내 아이야!
이해했나요?!
당신은 유산을 받을 것이라고 생각합니까?
바보야 그 전에 내가 먼저 죽을래
당신은 그 모든 것을 얻습니다!
이해했나요?!
계속하세요!
여기서는 제가 처리하겠습니다.
- 엄마, 제발요. 나는 당신을 떠나지 않을 것입니다.
- 제발 가세요.
- 난 당신을 떠나지 않을 거예요.
괜찮습니다.
아빠가 엄마를 죽였어요.
그 사람이 전부였습니다.
엄마!
대답해주세요.
엄마.
하지만 나는 엄마를 지키지 못했습니다.
그리고 나는 그런 일이 일어나도록 놔둘 수 없습니다.
하지만 지금은
나는 더 많은 것을 할 것이다.
나는 결코 그가 내 형제를 데려가도록 두지 않을 것입니다.
당신은 이미 알고 있습니다
그는 전에 케이건을 납치했습니다.
그리고 난 아직도 모르겠어
그에게 실제로 무슨 일이 일어났는가.
그리고 그 후에도
그는 결코 예전과 같지 않았습니다.
다 내 잘못이에요.
그리고 지금, 그는 Keiren을 원하나요?
그런 일이 일어나도록 놔둘 수는 없어요.
이해했나요?
여기요.
아니요.
죄송합니다.
아니, 제이.
나는 그것을 도울 수 없습니다.
너희 아버지는 정말 끔찍해.
얼마나 믿을 수가 없어요
당신은 겪었어요, 키퍼.
제이, 제발 울지 마세요.
제발?
당신은 정말 용감해요.
내 생각엔…
나는 내 인생 이야기가 이미 나쁘다고 생각했습니다.
당신의 것이 더 나쁜 것으로 밝혀졌습니다.
케이건을 어떻게 되찾았나요?
나는하지 않았다.
몇 년 후,
그는 돌아왔다.
그의 새 아내와 함께.
그때 나는 충분했습니다.
그리고 나는 그를 강제로 쫓아냈습니다.
어떻게?
당신은 유일한 아이입니다
자신의 아버지를 쫓아냈습니다.
시간이 늦었으니 돌아가야겠습니다.
그런데 제이...
다시는 그러지 마세요.
그 사람을 가만두지 않을 거야
내가 사랑하는 사람들을 만져보세요.
당신도 포함됩니다.
아마도 우리는-
아니요.
감사합니다.
안녕.
- 안녕히 주무세요.
- 안녕히 주무세요. 잘 지내세요.
안녕.
무엇?
그게 뭐였지?
어디 있었어?
그럼 아무 말도 안 할 건가요?
제이, 이번이 두 번째야.
그 전에 본 적 있어요.
무엇을 봤나요?
어치.
제이제이, 진심이에요!
혹시 가시나요?
함께 모으려고?
잘 지내요.
당신도 듣고 있나요?
사이에 무슨 일이 일어나고 있나요?
너랑 키퍼?
그럼 분명히 하세요.
너 정말 나를 밀고 있는 거야?
내 한계까지?
아니요.
다음을 제외하고 질문에 답하세요.
내가 안젤로에게 말해주기를 바라나요?
모르겠습니다.
우리는 명확한 이해가 없습니다
우리가 무엇인지. 우리는 서로를 좋아합니다.
서로 좋아하나요?
실제로 그렇게 믿었나요?
그는 단지 당신을 속이고 있습니다.
그거 알아, 제이.
당신은 정말 바보입니다.
우리는 사촌이에요.
그 사람은 분명히 당신을 이용하고 있어요
나에게 답장하려고.
나는 당신을 믿지 않습니다.
당신은 나를 믿지 않습니다.
그 사람이 당신에게 뭐라고 말했나요?
"나는 당신을 무한히 그리고 그 이상으로 사랑합니다."?
뭐?
그게-
그 말이 딱 맞았어.
그가 말했지, 그렇지?
내 말이 맞아, 그렇지?
너무 예측 가능합니다.
그게 정확한 단어이니까요,
그가 엘라에게 말했다.
여기요!
당신은 너무 예쁘죠?
유리랑 약혼했잖아
그런데 키퍼도 있어요?
무엇이 당신을 괴롭히나요?
나는하고 싶다…
더 이상 유리를 속이고 싶지 않아요.
미안해요, 유리.
저를 믿으십시오. 저는 정말로 노력했습니다.
하지만 저는 여전히 Keifer를 선택합니다.
키퍼…
우리에겐 아직 시간이 충분해요.
그들을 막는 방법을 알아내기 위해.
부인!
나가도 될까요?
마리아노 씨!
실은 부인, 왓슨 부인이에요.
재스퍼 진 마리아노-왓슨.
키퍼랑 사귀는 거야?
- 아니.
- 유리는요?
응… 난 별로-
후회하지 않길 바라
유리를 선택한 게 아니다.
제이, 옷 입으세요.
우리는 어딘가로 가고 있습니다.
나는 당신의 모든 관심을 원합니다.
나만.
당신은 정말 재밌어요.
당신은 너무 못 생겼어요!