Saya ingin melamar pacar saya malam ini.
Dia sangat beruntung memiliki seseorang seperti itu
rela melakukan segalanya demi cintanya.
Apakah kamu tersipu?
Persetan! Saya tidak!
Bisakah kamu berhenti mengutuk?
Saya ingin mengutuk, jadi saya akan melakukannya.
Persetan denganmu! Brengsek! Berengsek!
Jika kamu menggunakan kata-kata kotor sekali lagi...
aku akan menciummu.
Kotoran!
jay! Mariano. Apakah Anda punya hubungan keluarga?
- Ayah?
- Jay!
Apakah kamu mengenalku?
Bolehkah aku memelukmu?
Lepaskan Jay Jay!
Aries...
Ayah!
Itukah sebabnya kamu tidak melakukannya
ingin aku datang kesana?
Jika Anda ingin penjelasan,
kamu tidak akan mendapatkannya dariku.
Tapi dia ayahku!
Kita harus menyatakan kebangkrutan di Guam.
Apa yang akan terjadi pada kita?
Saya ingat Hanamitchi.
Mereka menawarkan kesepakatan bisnis sebelumnya,
tapi itu rumit.
Permisi. Dimana bisa
Tuan Jasfher Mariano jadi?
Saya putrinya.
Ini dia. Saya Jasper Jean Mariano.
Dia sudah pergi. Dia sudah
menaiki pesawat.
jay. Saya ingin Anda berpikir
tentang apa yang kamu rasakan terhadap Keifer.
Jay, aku tidak akan pernah menyakitimu.
Tiga jam.
Aku sudah menatap
dering ini selama tiga jam.
Mengapa?
Untuk alasan apa?
Apa...
Apa yang ada dalam pikiran Yuri?
Apakah itu sebuah cincin?
Seseorang sudah memintamu untuk menikah dengannya?
Coba kulihat, Jay.
Tidak, Bibi.
Mengapa saya menikah?
Ini terlihat seperti cincin pertunangan.
Dapatkah saya melihat? Berikan aku tanganmu.
Melihat?
Ini sangat cocok untukmu.
Dimana kamu mendapatkannya? Siapa yang memberikannya padamu?
Dari seseorang yang
pikiran yang aku tidak begitu mengerti.
Apakah kamu menyukainya?
Aku tidak begitu tahu, Bibi.
Jay, ada apa denganmu?
Belajar membaca tulisan orang
emosi. Jangan tidak peka.
Aku hanya tidak mau
berasumsi terlalu berlebihan, Bibi.
Jay-jay kami sudah dewasa sekarang.
Tahukah kamu, siapa pun yang memberikannya padamu...
Dia mencintaimu.
Seseorang tidak boleh menganggap enteng
tindakan memberikan cincin pertunangan.
Itu sebabnya...
Anda harus membereskan semuanya.
Dia mungkin menunggu jawaban Anda.
Menjawab?
Ya atau tidak.
Ayo, kita makan di bawah.
Saya akan melanjutkan. Turun saja, oke?
Ya.
aku akan turun.
Ya atau tidak?
Hanya itu pilihannya,
tapi masih sulit untuk menjawabnya!
Sial!
Kenapa aku terlalu memikirkan hal ini?
Aku tidak bisa memberikan jawabannya
padahal pilihannya hanya iya atau tidak.
jay.
Itu ibumu.
Dia ingin berbicara denganmu.
Baiklah.
[Jeana]
Halo?
Jay jay?
Berbicara.
[Jeana]
Akhirnya, aku bisa ngobrol denganmu!
Apakah kamu tahu aku ingin bertemu denganmu?
Aku merindukanmu, Jay-jay.
Mengapa?
Apa maksudmu "mengapa"?
Tentu saja, kamu adalah anakku.
Aku ingin bersamamu.
Dan ada sesuatu yang ingin kuberitahukan padamu.
Aku akan menikah!
Lagi?
[Jeana]
Ya!
Apakah kamu bahagia untukku?
Kenapa kamu tidak memberitahuku itu
ayahku baru saja di Filipina?
Jay... ayahmu
memiliki kehidupannya sendiri sekarang.
Apa dia bilang dia tidak ingin bertemu denganku?
Tidak juga. Dia bertanya tentangmu, tapi...
Tapi kamu hanya tidak menyukainya.
Kuharap kau memahamiku, Jay.
Kami memiliki keluarga baru saat itu.
Anda.
Kalau begitu, kamu punya keluarga baru.
Bagaimana dengan saya?
Bahkan ayahku sendiri,
kamu akan mengambil dariku?
Jay-jay, menurutku begitu
lebih baik jika kita bertemu satu sama lain...
Aku akan menjelaskan semuanya.
Tolong, dengarkan aku.
Jay jay? Jay jay?
Halo?
Halo.
Jay jay!
Merindukan?
Ya?
Apakah kamu membersihkan kamarku? Mungkin Anda melihat...
Siapa yang memberikan ini padamu?
Hanya seorang teman.
Aku tidak bodoh, Jay.
Siapa yang memberikan ini padamu?
Yuri.
Kembalikan itu.
Hah?
Kembalikan padanya.
Dan aku ingin kamu menjauh dari mereka.
Untuk apa? Apa yang membuatmu kesal lagi?
Lakukan itu.
Aku akan bicara dengan Angelo.
Anda akan mentransfer bagian.
Tunggu, aku tidak mau.
Mengapa saya harus pindah?
Mengapa kamu begitu keras kepala?
Karena aku tidak mengerti kamu.
Ikuti pesanan saya, atau Anda akan melakukannya
jangan pernah bertemu ayahmu lagi.
Apa maksudmu?
Mendengarkan.
Dia bertanya tentangmu sebelumnya.
Memohon jika dia bisa melihatmu.
Tapi Angelo menolaknya.
Dia meninggalkan nomor kontak dan alamat.
Kenapa kamu memberitahuku semua ini sekarang?
Mengapa kamu mengambil ayahku dariku?
Kenapa kamu tidak membiarkan dia melihatku?
Ikuti saja perintahku.
Dan saya akan membantu Anda mendapatkan informasi ini.
Jadi, akan jadi seperti itu, ya?
Tampaknya sangat mudah bagi Anda.
Karena kamu tidak mempunyai keluarga yang hancur.
Anda tidak tahu bagaimana caranya
rasanya tidak punya ayah.
Memilih.
Aries!
Tidak adil! Mengapa saya harus memilih?
[Bagian E berceloteh]
- Jay jay!
- Hai!
Hei, Jay!
Wah! Apa yang sedang kalian lakukan?
Ini Natal!
Kami sedang mendekorasi.
Kenapa lama sekali?
Kami sudah berada di sini sejak lama.
Salahkan gadis ini.
Wow. Kamulah orangnya
yang tiba-tiba menjemputku.
Hai. Eman, apa itu?
- Hmm?
- Apa itu?
Makanan, makanan, makanan.
[Bagian E tertawa]
Kami mengadakan pesta Natal sendiri karena
bagian lain mengecualikan kami lagi.
Mereka akan berpesta
hotel, tapi kami, di sini.
Apakah begitu?
Di sekolah saya sebelumnya, masing-masing
kelas mempunyai pestanya sendiri.
Tapi di sini, keseluruhannya
sekolah pergi ke satu pesta?
Tidak apa-apa. Setidaknya, kita
mengadakan pesta untuk diri kita sendiri.
Jadi, bantu aku memasak makanannya.
Tapi untuk saat ini, bantulah mereka
dengan dekorasinya.
Saya akan berada di sini.
Anda mendengarnya.
Mulailah membantu.
saya membantu!
Jangan desak aku.
Saya akan mulai dari sini.
Baiklah, Jay-jay. Tenang.
Keadaan mabuk!
Ayo bantu kami dengan pohon itu.
Oke.
[Bagian E berceloteh]
Natal, Natal, Natal.
- Eren terlihat bersemangat.
- Ya.
Bangku gereja.
Kamu pikir kamu tinggi, ya?
Saya bisa mencapainya, Anda tahu.
Kemudian lakukan jika Anda mau.
Seolah masalahku belum cukup.
Jay-jay, tenanglah.
Ada hal lain yang harus kamu putuskan.
Yuri.
Kemarilah.
Kita perlu bicara.
Permisi, Jay.
Ini akan terlihat lebih baik
dengan lebih banyak dekorasi.
Dimana dekorasi lainnya?
Bersantailah dengan itu! Bersantailah dengan itu!
Dimana itu?
Dalam waktu singkat yang kita habiskan bersama
persahabatan kami menjadi lebih dalam.
Meskipun kita memulainya
minggu pertama salah jalan,
mereka mengada-ada padaku.
Mereka menerimaku sebagai salah satu dari mereka.
Sepertinya aku tidak bisa menukarnya
mereka untuk hal lain.
jay.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
Sesuatu masuk ke mataku.
Apa kamu yakin?
Itu alasan lama.
Anda tahu, jika Anda mau,
kamu bisa terbuka kepadaku tentang hal itu.
Tapi kalau tidak mau berbagi,
Aku tidak akan memaksamu.
Bagaimana jika Anda akhirnya mendapat kesempatan
untuk mendapatkan apa yang selalu Anda inginkan?
Namun sebagai gantinya, Anda harus melakukannya
menyerahkan apa yang kamu punya sekarang?
Maksudku, itu tergantung.
Jika yang saya peroleh adalah
lebih dari apa yang hilang,
tapi kalau yang hilang lebih berharga,
maka saya tidak akan melakukan perdagangan.
Dan kamu? Apa yang lebih penting bagi Anda?
Apa yang lebih penting?
Bajingan ini...
atau ayahku?
Tapi itu ayahku.
Keluargaku.
Wow. Anda sebenarnya masuk akal, untuk sekali ini.
Saya selalu masuk akal.
Ci-N, bantu aku di sini.
Dengan cepat.
Keifer.
Seseorang mencarimu di luar.
Siapa?
Mereka bilang mereka ingin balasannya.
[Keifer mencemooh]
Beberapa pecundang.
Biarkan saja mereka membusuk.
Gambarlah dari yang banyak!
Jangan mengintip, oke?!
Pengintip akan mendapat bintitan!
Ayo, tunggu sebentar.
Tema kita hari ini adalah...
Sesuatu yang nakal.
Kenapa harus nakal?
Jadi, kita bisa saja...
[menggeram]
Tapi tunggu, jangan terlalu nakal ya?
Dan mengapa demikian?
Anda mungkin membuat seseorang hamil,
seperti seseorang ini.
[Bagian E menggoda]
Ayo, waktunya menggambar!
[Bagian E semakin bersemangat]
Sudahkah Anda mengambil keputusan?
Sebelum minggu ini berakhir,
kamu seharusnya sudah mengambil keputusan.
Apakah perlu ada tenggat waktu?
Tidak bisakah kita membiarkan Natal berlalu dulu?
Dua hari telah berlalu,
tapi ultimatum Aries masih ada di pikiranku.
Mengapa saya harus memilih?
Tunggu. Saya sedang bertengkar.
Ikut saja dengan kami!
Dan mengapa saya melakukan itu? Apakah kamu bodoh?
Keifer melakukan kesalahan pada kita.
Jika Keifer adalah orang yang kamu inginkan,
kenapa kamu menggangguku?!
Kamu adalah pacarnya. Kami
akan menggunakanmu untuk mendapatkan dia!
Pacar perempuan? Aku bukan pacar punk itu!
Dan dia punya keberanian
berbohong! Habisi dia, kawan!
Aku akan memotong kakimu karena menyakiti istriku.
Melihat?! Anda adalah pacarnya!
Lepaskan tanganmu dariku!
jay!
Kamu pikir kamu sangat tangguh?!
Jay, kamu baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja?
Ya... aku baik-baik saja...
Selamat natal.
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Bagaimana saya bisa menelepon Anda kapan
mereka tiba-tiba menyerangku?
[Keifer mencemooh]
Mengapa?
Terima kasih, Tuan Sinterklas!
Apa yang lucu?
Mari kita lanjutkan Pesta Natal.
Baiklah baiklah.
Ayo bersiap untuk...
pesta Natal!
Ya!
[Bagian E bersorak]
Selamat natal!
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya. Mengapa saya tidak menjadi seperti itu?
- Apakah hadiahmu sudah siap?
- Mm-hmm.
Tiga, dua, satu.
Siapa yang kamu pilih?
Di hari pertama Natal...
Bluetooth adalah nama kodenya.
Anda tahu siapa itu?
Bluetooth?
Tidak, saya tidak melakukannya.
Ayo duduk.
[Ci-N bernyanyi]
- Aku butuh keputusanmu besok.
- Tetaplah menari, kamu bernyanyi seperti kamu baru saja memasuki masa pubertas.
Lihat ini bodoh!
Dia terpeleset? Dia terpeleset!
- Dinginkan dengan itu, dinginkan dengan itu.
- Berikan padaku.
Apakah kamu melihatnya?
- Sudah cukup!
- Hentikan.
Biarkan permainan dimulai!
[bersorak]
Oke teman-teman. Dimana pemberi hadiahnya?
Dimana Sinterklas kita
siapa yang akan memberi kita hadiah?
Ayo pergi, Keifer!
Berdiri!
[bersorak]
Tersenyumlah sedikit, Santa!
Oke!
Oke! Apakah semuanya siap bermain...
- Berhenti Menari!
- Bantu aku dengan ini!
Kita akan menggambar pemainnya, oke?
Pemain #1. Anak Pengacau.
Ci-N!
Saya bertaruh pada Ci-N!
Pemain #2. Gitaris
dengan jari-jarinya yang licin.
Peledakan!
[bersorak]
Ayo ayo.
Ini dia berikutnya.
Pemain #3.
Si Petugas Ruang Tamu... tunggu,
apakah kita punya Parlor Guy?
Oh itu si Pria Parkour!
Pria Parkour di Bagian E! mayo!
[bersorak]
- Mayo! Di sini, giliran Anda untuk menggambar.
- Kita terdiri dari tiga pemain, kan?
- Oke.
- Kamu yang berikutnya.
- Pemain #4.
- Aku tahu yang ini.
Ayah muda!
Anda tahu siapa Anda!
Denzel!
Pemain #6. Baru saja tiba,
tepat pada waktunya.
Bocah sedih dari Bagian E. Calix!
[bersorak]
Pergi ke sana. Mica, ayo duduk di sini.
Mari kita lihat siapa yang terakhir.
- Dan yang terakhir!
- Favorit kami!
- Yang Paling Bau!
- Aku tahu siapa ini!
Jay jay!
Hei, kenapa aku bau?!
Karena kamu berbau busuk, wajah bau!
Jangan paksa dia untuk bergabung.
- Dia tidak bermain?
- Biarkan dia beristirahat.
Tidak adil.
- Biarkan dia beristirahat!
- Itu tidak adil.
- Eh, oke.
- Haruskah aku menghajar kalian semua juga?
Hei, pilih saja yang lain.
Siapa yang ingin melakukannya?
- Aku akan melakukannya.
- Aku.
Oke... Lalu siapa? Keduanya?
Ya, siapa pun baik-baik saja.
Baiklah. Pergi ke sana sekarang.
- Isi, isi.
- Isi?
Apa pun. Tidak masalah.
Itu hal yang sama.
Oke, berikut aturannya.
Saat saya berkata, berhenti, jatuhkan, dan berguling.
Anda akan berpose untuk apa pun
perintah yang kuberitahukan padamu. Mengerti?
Oke oke.
Oke, mari kita mulai dengan...
Pose Supermodel.
Tapi sebelum itu! Musik!
Baiklah. Pindahkan! Menari mengikuti musik!
Siapa yang pertama kali tersingkir?
Wow! Lihat bagaimana Ci-N pergi!
1, 2, 3... Berhenti!
Berhenti!
Siapa yang pertama kali "keluar"?
Keluar, keluar, keluar!
mayo! Anda keluar!
Itu sangat bagus! Bagus sekali!
Oke oke. Selanjutnya!
Pose binatang!
- Musik!
- Awasi saja mereka, Mica. Itu akan sangat lucu.
Ayo, menarilah, kawan!
Apakah itu binatang?
jay.
Saya punya pertanyaan untuk Anda.
Tapi jangan tersinggung.
Apa itu?
Apakah ada sesuatu yang terjadi
antara kamu dan Keifer?
Hah?
Apakah kamu jatuh cinta pada Keifer?
Berhenti!
Oh sial.
Keifer...
Apa itu, ya?!
Keifer, kenapa kamu berkedip?
Keluar!
[bersorak]
Jika tidak terjadi apa-apa,
lalu kenapa senyummu lebar sekali?
Sebenarnya tidak ada apa-apa!
Permainannya lucu, itu saja.
- Begitukah?
- Berhenti mendorongnya.
Turunlah! Rendah!
Siap. 1, 2, 3. Berhenti!
Uy!
Gyatt! Tunjukkan gyatt itu!
- Mika, ada apa?
- Hei, Calix! Apa yang kamu bicarakan di sana?
Calix, kamu keluar!
[menggoda]
- Pergi ke sana!
- Kamu sudah keluar, kawan!
Kamu bangsat!
Oke, selanjutnya.
Keluar dari sini!
Semuanya baik-baik saja?
Saya mengerti.
Pose Olimpiade?
Baiklah! Pindahkan! Demi uang!
Ayo kawan! Aku bertaruh padamu!
Ingat saja, Jay.
Tetap berhati-hati.
Anda tahu Anda berada di dalam
situasi yang sama seperti Ella sebelumnya.
Anda sadar akan apa
terjadi di masa lalu, kan?
Calix dan aku hanya mengkhawatirkanmu.
Tidak, sebenarnya tidak ada apa-apa.
Jangan khawatir.
Ya, seperti itu!
Ini dia lagi!
Berhenti!
- Hai, Rakki!
- Oh, Rakki ada di sini.
Ci-N, kamu keluar!
Keluar!
Ci-N, Anak Pengacau, keluar!
Musik.
Berhenti!
Siapa yang akan pindah?
- Itu bukan pop dan kunci.
- Ya. Itu bahkan tidak dekat.
Denzel, kamu keluar! Ayah Muda!
- Itu gerakan penari macho.
- Kamu keluar!
- Selamat tinggal!
- Apakah kamu tidak merasa kasihan padanya? Dia memulai sebuah keluarga!
Dan pemenangnya adalah...
Peledakan!
[bersorak]
Tunggu sebentar! Maukah kamu berhenti mendorong?!
Berhentilah mendorong!
Aduh!
Saya bisa menangani ini.
Satu dua tiga empat lima.
- Apa?
- Lihatlah Yuri. Apa yang terjadi dengannya?
Apakah dia punya masalah?
Apakah dia baik-baik saja?
- Maukah kamu bergegas?
- Itu milikku.
- Cepat pergi!
- Tunggu saja!
Apa ini? Anda tidak akan melakukannya
tinggalkan beberapa untukku?
[siswa mengobrol]
Tenang!
Kamu hanya cemburu
karena kamu lajang!
Menghabiskan.
Mari kita berbagi saja?
Apakah kamu punya masalah?
Apakah kamu baik-baik saja?
Cincinnya indah.
Yuri…
Apakah kamu menyukainya?
Ya.
Tapi kenapa kamu memberikannya padaku?
Apakah kamu percaya padaku, Jay?
Tentu saja.
Bisakah saya menjelaskannya lain kali?
Kamu membuatku gugup.
Janji.
Saya akan menjelaskan semuanya kepada Anda.
Anda berhutang penjelasan lain kepada saya.
Tanyakan saja padaku tentang hal lain.
Oke, saya punya satu.
Mengapa kamu memakai kostum?
Itu adalah lelucon yang kami mainkan sebelumnya.
Kami memaksa mantan presiden
untuk mengenakan kostum Santa.
Kemudian, dia akan memilih dua orang lainnya yang akan dipilih
akan memakai kostum peri.
Ini seperti tradisi.
Tapi karma menimpa Keifer dan aku.
Melayani Anda dengan benar.
Kamu terlihat lucu.
Lucu sekali.
Itu hanya lelucon.
[mengobrol]
Cuma bercanda. Tapi itu terlihat bagus.
- Benar-benar?
- Ya.
Cocok untukmu.
Berengsek!
Sepertinya kita akan pergi
cepat kehabisan makanan!
Tapi...
Tunggu…
Di mana ayam panggang yang saya beli?
- Ya, aku membelinya.
- Itu benar.
Tadi ada ayam.
Berhenti menyembunyikan ayam itu!
Keluarkan ayam itu sekarang!
Bukan Yuri, oke?!
Saya tidak mendapatkan sepotong pun! saya menjadi tuan rumah
pesta ini, dan ini bahkan bukan pertunjukan berbayar.
Tolong tunjukkan rasa hormat!
Itu pembayaran untuk semua hutangmu!
Oh, benarkah, Denzel? Ya, di
setidaknya saya tidak memiliki "tanggung jawab".
Hai! Diam! Sudah cukup!
Ayo lakukan absensi.
Angkat piring Anda satu per satu.
- Baiklah!
- Bagus.
- Jay jay!
- Menggambar. Menarik.
Eren.
Blaster tidak punya.
Tidak ada apa-apa tentang Rory.
Calix, tidak. Begitu juga dengan Mika.
Tidak ada untuk Felix.
Lihat, tidak ada apa-apa.
Daud.
Tidak ada apa-apa. Tidak ada ayam.
Kami tidak punya.
- Kamu brengsek.
- Mungkin itu kamu?
- Apa kamu yakin?
- Aku benar-benar tidak mendapatkannya.
Pencuri mengatakan itu.
Tunggu. Dimana Kit dan Eman?
- Ya.
- Oh!
Dan Anak Pengacau?! Dimana Ci-N!
- Ya!
- Dimana bajingan itu?
[Jay-jay berteriak]
Apa?!
[Bagian E mengeluh]
Anak Pengacau menyerang lagi!
Kenapa kamu memakan semuanya sendirian?
Tunggu, tunggu…
Tunggu!
Kasihanilah anak itu. Dia masih berkembang.
Kau tahu, Jay, jangan pilih kasih.
[argumen pun terjadi]
Jangan bertengkar soal itu
ayam karena kita punya…
Babi panggang!
[bersorak]
Itu milikku! Itu milikku!
Orang-orang brengsek ini membuatku lelah.
- Biarkan aku makan!
- Jangan mengacaukan babinya!
Apa itu?
Masih punya energi?
Apa pun.
Apa ini?
Selamat natal.
Terima kasih, tapi…
untuk apa ini?
Ini bukan dari saya.
Lalu siapa?
Aku tidak tahu. Melihatnya di dekat pintu.
- Hah?
- Mm-hmm.
[Jay-Jay tersenyum]
Baiklah.
Halo. Daud.
Apakah kamu memberikannya padanya?
Ya, aku sudah memberikannya.
Tapi kenapa kamu mendekatiku dari semua orang?
Maaf, aku tidak bisa mempercayai orang lain.
Tapi saya akan segera menjelaskan semuanya.
Terima kasih.
[Bagian E berteriak-teriak]
Jadi, apakah kamu puas dengan semua yang kamu makan?
Super!
Dasar anak bodoh.
Hai. Tunjukkan rasa hormat.
Mata yang iri harus tetap ditutup.
- Oke.
- Kalau begitu, cepat cari pacar.
Teman-teman, kita punya makanan penutup.
[bersorak]
Perutku hampir pecah!
Apakah kamu sudah makan?
- Hah?
- Apa kamu sudah makan?
Ya.
Baiklah, aku akan ke sana saja.
Kenapa kamu sendirian?
Tidak ada apa-apa.
Aku hanya sedang tidak mood untuk menjadi gaduh.
Tentu?
Tidak ada masalah?
Penyakit?
Aku yakin, Jay. Tidak ada masalah di sini
dan tidak sakit juga.
Hei, Mayo.
Hmm?
Duduklah di sini.
Tapi tempat dudukku ada di sana.
Mengapa?
Apakah kalian bertengkar?
Mengapa kamu bertanya?
Anda tidak berinteraksi sama sekali.
Apa maksudmu?
Kami selalu seperti ini.
Kami baik-baik saja.
Benar kan, kawan?
Ya. Itu benar.
Ini normal bagi kami.
Sangat megah.
Kami baik-baik saja. Janji.
Anda yakin?
Saya akan pergi ke sana.
Itu sudah pasti.
Ya. Anda benar-benar menangkap saya.
[anak laki-laki menyemangati Ci-N]
Hei, Ci-N! Kamu benar-benar
memamerkan gerakanmu, ya?
- Ayo, Jay, berdansa dengan kami!
- Aku tidak mau!
Anda brengsek!
[anak laki-laki bernyanyi]
Kocok!
Kocok. Kocok saja.
Senyummu paling cerah
saat kamu bersama mereka.
Dan kami menjadi yang paling bahagia sejak Anda datang.
Kamu benar-benar melengkapi kami.
Muse Kami.
Ayo berangkat, Jay Jay!
Ayo!
1, 2, 3!
Satu lagi!
Ayo!
Ayo menari!
Kamu sangat tidak adil!
Lebih rendah, lebih rendah, lebih rendah.
[bersorak]
Apakah kamu siap, teman-teman?
Kami punya banyak hal untuk Anda!
saya siap!
Penampil kami berikutnya adalah satu-satunya...
Yuri Hanamitchi!
[bersorak]
Ayam jantan! Ayam jantan!
Di sana, di sana, di sana.
Tentu saja, sebelum Anda mulai...
Sebelum Anda memainkan gitar Anda itu.
Apakah Anda punya pidato?
Aku hanya ingin mengatakan itu...
Ini untuk Nona
Itu yang selalu aku rindukan.
- Wah!
- Garis yang luar biasa!
- Itu benar!
- Silakan bernyanyi!
Mulai sekarang!
Berlangsung! Nyanyikan lagunya!
Manis sekali!
Yuri, apa yang terjadi
di kepalamu itu?
Keifer...
[Bagian E bersorak]
Luar biasa!
Terima kasih banyak, Yuri Hanamitchi!
Dia ayamku! Taruhanku!
Tapi kesenangannya tidak berakhir di situ.
Tentu saja masih ada lagi!
Ini adalah kejutan kami berikutnya untuk Anda!
Penampil berikutnya!
Apakah Jay Warriors!
[bersorak]
Ayo! Datanglah ke tengah!
Tunggu!
Dimana Eren?
Jadi, kita perlu penggantinya.
Jadi mari kita panggil...
Feliks!
[bersorak]
Bagus sekali, Felix!
Ini adalah kesan zombie.
Tidak bisa melakukan itu, kan?
- Ayo!
- Itu terlalu rendah!
jay.
Bisakah saya berbicara dengan Anda?
Mengapa?
Saya butuh bantuan Anda.
Aku tahu kamu tahu.
Josh memberitahuku.
Bagaimana?
Ini tentang Kit dan Mayo.
Jay, ini hanya antara kau dan aku.
Jangan beritahu orang lain untuk saat ini.
Mereka masih belum keluar.
[Jay-jay terengah-engah]
Kit ada di luar.
Dia menangis.
Mengapa?
Mungkin pertengkaran kekasih dengan Mayo.
Ingat saat Mayo meninjuku?
Hai!
Ayo!
Ya!
Itu karena dia berpikir
Aku menjodohkan Kit dengan seorang gadis.
Ah.
Dan saya tidak tahu harus berbuat apa.
Dia di luar, kan?
Ayo pergi.
Giliranmu, giliranmu!
Di mana?
Pergi. Saya akan menangani semuanya di sini.
Bolehkah aku duduk bersamamu?
Apa yang terjadi denganmu?
Jay...
Bisakah kamu berpura-pura menjadi pacarku?
Apa itu?
Apa maksudmu pacar?
Aku akan mengaku padamu.
Mayo dan aku bersama.
Mayo dan aku sedang menjalin hubungan, Jay.
Ya dan?
Tapi orang tuaku menangkap kami.
Itu sebabnya aku putus dengannya.
Mereka menyuruhku memilih, Jay.
Orang tuaku atau Mayo.
Tentu saja, saya akan memilih keluarga saya.
Itu adalah darahku sendiri.
Tapi aku tidak pernah memikirkannya
akan sangat menyakitkan.
Saya mencintai keluarga saya.
Tapi aku juga suka Mayo.
Jadi, kenapa aku punya
untuk memilih di antara mereka?
Bukankah aku pantas mendapatkannya
untuk memiliki keduanya dalam hidupku?
Mengapa saya harus kehilangan yang lain?
Jadi, Jay, tolong...
Mungkin kamu bisa mengubahku menjadi seorang pria.
Jay, bolehkah aku menciummu?
Jadi aku bisa kembali menjadi laki-laki.
Bagaimana kalau menciumku yang pertama saja?
Betapa bodohnya kamu.
Maaf, Jay. sungguh
tidak tahu harus berbuat apa.
Kau tahu, aku tidak akan bisa mengubahmu.
Bahkan jika kamu menciumku, itu tidak mungkin.
Karena Anda tidak perlu mengubah apa pun.
Tapi Jay, bagaimana dengan keluargaku?
Sangat sulit untuk memilih.
Aku tahu.
Mungkin Anda hanya perlu memberinya waktu.
Beberapa hal tidak mungkin terjadi
jelas sejak awal.
Anda perlu waktu untuk memutuskan.
Yang penting adalah kamu.
Bahwa Anda menerima siapa diri Anda.
Jadi jangan terburu-buru mengambil keputusan saat ini.
Siapakah mereka yang memaksa kita untuk bergegas?
Inilah hidup kita!
Terkutuklah mereka semua!
Hmm.
Hanya... bicaralah dengan Mayo juga.
Buat dia mengerti.
Terima kasih, Jay.
Mengapa kita harus memilih di antara keduanya
dua hal yang sama-sama penting bagi kita?
Jay, bisakah kamu menyimpan ini di antara kita?
Masalah antara Mayo dan aku.
Sebagian besar kelas tidak mengetahuinya.
Tentu saja.
Rahasiamu aman bersamaku.
Kamu aman bersamaku.
Apa kamu yakin?
Tentu.
Terima kasih, Jay.
Ayo kembali ke dalam.
Pegang tanganku.
Tidak. Seperti ini.
Melihat? Anda tidak merasakan apa pun.
Apakah ada yang berubah?
- Tidak ada apa-apa.
- Sudah kubilang.
Bawakan aku...
sesuatu...
manis.
Manis?! Dimana tasku?!
Ada coklat di sana!
Aku punya coklat di tasku!
Di Sini. Berdiri di sini.
- Apa itu?
- Mereka yang pertama.
Kembali ke tempat duduk Anda.
- Apa yang "manis" di dalamnya?
- Ya, benar!
Apakah itu termasuk?!
- Nama hewan peliharaan mereka juga klise.
- Kamu hanya iri!
- Beri saja mereka hadiahnya.
- Jika kamu benar-benar manis, ciumlah!
Cium, cium.
[bersorak]
- Baiklah. Pindah.
- Kamu membuatku muak!
Bergeraklah, cepat.
Oke.
Bawakan aku...
Tunggu, dia belum mengatakan apa pun!
Sesuatu yang lucu!
- Dia bilang lucu!
- Aku bisa menjadi salah satunya!
Apa?! Hai!
Hai! Tunggu sebentar!
Ini sesuatu yang lucu!
berjalan cepat.
- Sesuatu yang lucu.
- Kenapa aku?!
Kuncirmu lucu.
Ahhh. Ahhh.
Teman-teman,
Kami memiliki pemenang.
Beri mereka hadiahnya!
Ini, bos.
Saya minta maaf. Maaf.
Itu milikmu.
Buka itu. Mungkin ada uang.
[tertawa]
Ini dia?
- Kejutan!
- Mie instan?!
Hai.
Kami berupaya untuk membungkusnya.
Minta saja Eman memasaknya untukmu.
Ayo, Jay. Duduk di sini.
Eh, itu. Dia meminta untuk duduk bersama.
Baiklah, yang berikutnya!
Ini yang paling favorit saya dari semuanya.
Bawakan aku... sesuatu... kamu...
Cinta.
Jay,
Cinta! Sesuatu yang kamu sukai!
Oh. Itu kamu lagi?
Cinta?
Hei... Tunggu.
Dia berkata untuk membawakan sesuatu yang kamu sukai.
Kenapa aku selalu terbawa suasana?
Dia berkata, "bawakan aku sesuatu yang kamu sukai."
- Sesuatu yang kamu sukai?
- Kenapa kamu membawa Jay?
Karena aku jatuh cinta dengan Jay-jay.
Apa?
Oh maaf. Maaf.
Tidak apa-apa.
Ci-N...
Dia 2.0.
Saya tahu, kan?
Ada apa dengan itu, Jay?
Ya baiklah. Tidak apa-apa.
Bos...
Tidak, aku tidak bisa membiarkan hal itu terjadi lagi pada kita.
- Ya baiklah. Tidak apa-apa.
- Apa yang harus aku lakukan?
Anda lihat, Jay-jay selalu terbawa suasana
waktunya karena dia akan dipanggang nanti!
[tertawa]
Oke oke oke.
Aku bersemangat lagi!
Ayo lanjutkan ke pertandingan berikutnya!
Baiklah!
Saatnya bertukar hadiah!
[bersorak]
- Aduh.
- Oh maaf.
Apa yang ada di dalamnya?
Jon Salju?
- Kedengarannya dingin.
- Siapa Jon Snow ini?
Sangat tampan!
Jadi orang Latin!
Yang berikutnya, coba saya lihat!
Aku akan melemparkan ini padamu.
Oh, yang ini favoritku.
Bocah Logro!
Wah apa?
Aku kagum dengan orang ini.
Dia sangat pandai mengocok telurnya.
Bagus sekali, kawan.
Kembali ke tempat duduk Anda.
Baiklah, yang berikutnya!
- Sang Muse.
- Sang Muse?
Tidak ada yang datang. Mungkin itu artinya.
"mata booger?"
- Dikatakan Muse!
- Renungan...
Sang Muse.
Renungan...
Oh benar! Inspirasi!
Oh?
- Ini Jay-jay!
Jangan bertindak bodoh.
Apakah itu nama kode saya?
- Ya, itu kamu.
- Tapi bukan itu yang aku tulis.
Jay, kami mengubahnya.
Karena Anda benar-benar inspirasi kami.
[bersorak]
Ayo, ambil hadiahmu!
- Berhenti menatap seperti orang idiot, kemarilah!
- Siapa yang kamu sebut idiot, ya?!
Berikan padaku!
Baiklah baiklah.
Apa selanjutnya?
Bluetooth?
Siapa Bluetoothnya?
Apa, apakah dia punya
reseptor nirkabel untuk gosip?
Oh, itu Keifer.
Keifer... Ya, kita perlu Bluetooth,
benar? Bluetooth itu penting, kawan.
Saya minta maaf.
Oh tidak!
Keifer akan mengambil milikku
hadiah "sesuatu yang nakal".
Ci-N!
Keju!
Bocah Teknisi!
Ayah!
- Ayah santai saja!
- Berikan padaku, brengsek!
Goliat!
Apakah kalian siap?
[bersorak]
Ayo pergi!
Kami akan membuka hadiah kami!
[bersorak]
Wow! Ini sangat bagus!
Anda tersentak. Siapa yang memberiku kondom?
Kondom!
Berikan saja pada Denzel. Dia membutuhkannya.
Dia mungkin membuat yang lain.
Bagaimana jika aku memukulmu dengan ini?
Viva Kecantikan!
Tapi ini tidak nakal.
Itu nakal.
Apa milikmu?
Pasir?
Hei, itu menyenangkan!
Coba saya lihat.
Apa ini?
Sebuah papan? Beberapa kayu? Sebuah tongkat.
Apa yang nakal dari ikat pinggang?
Jika kamu nakal, kamu akan melakukannya
dipukuli dengan ikat pinggang.
Ya, itulah yang Anda dapatkan.
Itu tidak masuk akal!
TIDAK!
Yang ini juga. Apa yang harus saya lakukan?
lakukan dengan sandal ini?
- TIDAK!
- Untuk memainkan tumbang-preso.
Bahkan ini.
Lihat apa yang kudapat. Terong.
Tunggu.
Itu dari restoran.
Apakah ini dari resto Anda?
- Brengsek...
- Lalu ada yang menggeseknya.
Mengapa saya?
Siapa yang mencuri ini?
Apa yang akan saya lakukan dengan ini?
Kapan gantungan menjadi nakal?
Untuk memukulmu dengan itu kapan
kamu nakal.
Jadi, apa yang nakal?
Di sana.
Sangat cantik.
Bisakah kita menggunakannya malam ini?
Nakal!
- Oh, bajingan...
- Kamu nakal.
Apa ini?
Hai! Berhenti! Jangan!
Siapa yang memberikan ini pada anak itu ya?!
Apa? Menurutmu itu lucu?
Dia bukan anak kecil lagi!
Dia sudah tahu cara bermain jackstone.
Ci-N, aku akan memberimu hadiah baru saja.
Hanya saja bukan yang ini.
- Berikan padaku, Jay.
- Biarkan kami mengambilnya!
TIDAK! Tidak mungkin!
Benar-benar pembunuhan besar-besaran!
- Diam!
- Jay, sayang sekali.
Apa maksudnya sampah?
Apa itu?
Ssst.
Petinju?
[tertawa]
Sangat cocok untuk Anda!
Nah, itu sesuatu yang nakal!
- Pakailah, Keifer!
- Haruskah saya?
[bersorak]
- Yo, itu petinju yang bagus!
- Pakailah, Keif!
Cobalah, Keifer.
Permainan.
Sekarang giliranku! Aku akan membuka punyaku!
- Jay-jay akan membuka miliknya.
- Giliranku.
Wow!
Wow. Sangat seksi.
Apa ini?
Sangat seksi.
Sangat seksi!
Kau tahu, itu cocok untukmu.
- Pakailah!
- Cobalah!
Persetan! Anda mungkin memberi
ini padaku, bukan?!
Bukan, itu Ci-N.
kamu sudah mati.
- Maaf.
- Hei, Ci-N! Kembali ke sini!
- Cobalah mengejar Jay!
- Kembalilah ke sini, bajingan!
Yuri, kawan. Apa yang kamu dapatkan?
Apakah itu akan mengalahkan blok berongga saya?
Aku akan memukulmu dengan ini.
[Bagian E berceloteh]
Mereka bilang kalian semua tidak berguna.
Tidak diterima di tempat lain.
Mungkin itu sebabnya sulit
agar kamu menerimaku pada awalnya.
Tapi sekarang, kalian semua memelukku
sepenuhnya seperti saya.
Karena aku juga salah satu dari kalian...
Aku tahu itu meskipun
seluruh dunia menyerah pada kita...
Kami tidak akan pernah menyerah satu sama lain.
Anda ingin memasang foto Anda di sini?
Aku?
Anda Bagian E.
Saya Bagian E.
Itu yang kedua kalinya.
Mengapa kamu menangis?
Saya hanya senang.
Apakah ini tentang apa yang kamu tanyakan sebelumnya?
Jika itu...
Saya akan berada di sini.
Siap menggodamu.
Aku tidak akan menyerah pada keluarga ini.
[pesan teks]
Saya tidak akan meninggalkan Bagian E.
Gambar! Gambar!
Hei, izinkan aku bergabung!
Ayo!
Silakan ke depan, Jay!
Bagian E pada 3.1, 2, 3.
Bagian E!
Apa yang terjadi?
Aku mulai mengingatnya...
Kami merayakannya di rumah Keifer.
Jay-jay, sungguh peminum!
Hey kamu lagi ngapain?
Jasper Jean Mariano. Aku, Yuri Hanamitchi.
aku bertanya padamu.
Maukah kamu menikah denganku?
Ta-da!
Ci-N? Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah dia pacarmu?
Keifer adalah nama pacarnya.
Apa yang kamu katakan?!
Selamat Natal, semuanya!
Saatnya membuka hadiah kita!
Buka itu.
Apakah Anda memakai pakaian seperti itu?
Apa yang akan saya lakukan dengan gaun putih ini?
Debutku masih lama dari sekarang.
Mengapa saya perlu memakai gaun ini?
Hotel Hanamitchi.
Angelo, mungkin aku bisa ganti baju dulu.
Saya tahu pemilik hotel ini. Itu Yuri.
Apapun yang terjadi, kami akan menjelaskannya nanti.
Izinkan saya juga secara formal
umumkan kepada semua orang di sini.
Kemitraan antara Fernandez
dan perusahaan Hanamitchi.
Tepuk tangan meriah.
Semuanya dalam kekacauan. Sangat banyak
sedang terjadi, tetap saja kamu bertindak seperti ini.
Kenapa kamu tidak bisa menjawab pertanyaanku saja?
Apakah kamu menyukai Yuri?