เจย์!
เราพาคุณมา
แต่แล้วคุณก็ทิ้งพวกเราไปเหรอ?
ฉันเสียใจ. ฉันตื่นเต้นเกินไป
สนุกโดยไม่มีฉันเหรอ?
คุณกำลังล้อเลียนฉันอีกแล้ว
ฉันจะชนะเกมนี้เพื่อคุณ
คุณเป็นผู้แพ้ที่เจ็บปวด
เขาคิดดูแล้ว...
ส่งต่อให้คอลลินส์
สาม สอง— คอลลินส์คว้าชัยชนะ!
ใช่! ยิงอะไร!
หากคุณสนใจ
บางทีคุณอาจต้องการเข้าร่วมกับเรา
เรากำลังเฉลิมฉลองชัยชนะของเรา
- ใช่ ฉันสามารถไปได้
- ใช่!
เอาล่ะ ยอมแพ้ให้กับ Jay's Warriors กันเถอะ!
เขาหล่อมากนะคีฟ...
ฉันหมายถึงพวกเขาทั้งหมด
นั่นอะไรน่ะ?
เราเล่นเพลงของคุณ
คุณจะไม่พูดขอบคุณเหรอ?
ใครคือผู้โชคร้ายคนนั้น.
คุณกำลังมีความรู้สึกเพื่อ?
คุณคงเห็นว่าคีเฟอร์ปฏิบัติต่อฉันอย่างไร
ฉันทำอะไรกับไซรัสจริงๆ?
คุณทุบตีเขา เจย์เจย์
เขาหมดสติไปหลายเดือน!
อะไรจะสำคัญไปกว่าเรา!
ฉัน!
เช่นเดียวกับคุณ ฉันมีปัญหาของตัวเอง!
เจย์เจย์ ฉันก็ก็มีความลับเหมือนกัน
คุณเป็นผู้หญิงที่เจ๋งที่สุดที่ฉันเคยรู้จัก
ฉันปวดหัว
แม้แต่กะโหลกของฉันก็สั่น
ห้องของฉันใหญ่ขึ้นตั้งแต่เมื่อไหร่
อึ! ฉันนอนบ้านอื่นหรือเปล่า?
แม่ง!
เดี๋ยวก่อน… มันคือ Kiko!
ทำไมเสื้อของฉันถึงออกมาข้างใน
ฉันไม่ได้เข้าสู่วัยชรา
ฉันเหรอ? ฉันยังไม่อายุ 70
แต่ทำไมฉันจำอะไรไม่ได้เลย
ฉันจะชนะการต่อสู้ของวงดนตรี
ฉันจำได้ว่าไปที่
ปาร์ตี้แห่งชัยชนะกับเฟลิกซ์
ปาร์ตี้แห่งชัยชนะของทีมบาสเก็ตบอล
แล้วมันเกิดอะไรขึ้น
ฉันจำได้ว่ามีคนจำนวนมาก
แต่มีบางอย่างไม่ถูกต้อง
มีอย่างอื่นอีก
ที่หนีจากความทรงจำของฉัน
บางสิ่งที่สำคัญ
เกิดขึ้นก่อนงานปาร์ตี้
มันเกิดขึ้นจริงเหรอ?
บางทีอาจเป็นเพียงความทรงจำเท็จ
ความรู้สึกผิดๆ?
ฉันไม่รู้
ยูริ.
มันเกิดขึ้นด้วยเหรอ?
หรือว่าเป็นความฝัน
โอ้ เหี้ย! แล้วไงล่ะ!
ยูริ
เฮ้ เจย์ คุณสบายดีไหม?
สถานที่แห่งนี้ไม่ดุร้ายเกินไปใช่ไหม?
ผู้คนก็แปลก
ใช่ฉันเห็นด้วย
บางทีเราควรจะเข้าไปทีหลังหน่อยได้ไหม?
ฉันรู้สึกไม่สบายนิดหน่อย
โอ้. ยังไงก็ตาม…
คุณเรียนเปียโนจากที่ไหน?
โอ้.
เพอร์ซี่น้องชายต่างมารดาของฉันสอนฉัน
- ขอโทษ.
- ไม่ต้องกังวล. ใช้ได้.
จริงๆแล้วฉันดูถูกเขามากจริงๆ
ทุกสิ่งที่เขารู้ ฉันก็อยากจะเรียนรู้เช่นกัน
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันเรียนเปียโน
คุณสองคนน่าจะสนิทกัน
สุด ๆ
แล้วเมื่อเราไปโรงเรียน
เขาแนะนำฉันว่าเป็นน้องชายแท้ๆของเขา
เขาไม่ชอบเห็นฉันถูกรังแก
เขาเป็นคนแนะนำฉันด้วย
ถึงคีเฟอร์และคนอื่นๆ
แม้ว่าพวกเขาจะอยู่ใกล้กันก็ตาม
พวกเขาไม่ใช่พี่น้องกันทางสายเลือด
จู่ๆฉันก็จำน้องชายของตัวเองได้
ชีวิตของเขาจะเป็นอย่างไรกับครอบครัวใหม่
เขามีพี่น้องลูกเลี้ยงด้วยเหรอ?
เขารู้ไหมว่าเขามีน้องสาว
จากครอบครัวทางสายเลือดของเขา?
แต่เมื่อเวลาผ่านไป…
เขาออกไปเที่ยวกับ Keifer มากกว่าฉัน
แล้ว...
อุบัติเหตุเกิดขึ้น
รู้อะไรไหม อย่าไปร่วมงานปาร์ตี้นั้นเลย
ยังไงซะฉันก็เป็นแค่ตัวสำรอง
คุณหมายความว่าอย่างไร? คุณคือ
เหตุผลที่ทีมชนะ!
ทุกครั้งเลย เย้ เย้ เย้
ที่อยู่เดียวกัน 448 King Street
เฟลิกซ์!
อะไรดีเพื่อน?
ฉันดีใจที่พวกคุณทำได้
มีกลิ่นไม่ดี เหมือนแอลกอฮอล์ที่ทิ้งไว้หลายวัน
ไปกันเลย
ไปซื้อเบียร์ให้เขา
พี่ชาย มาเลย
อุ๊ย เดี๋ยวก่อน!
ดูสิ มีสระว่ายน้ำ แล้วก็บาร์
ป่วยใช่ไหม?
คุณมีสระว่ายน้ำ
เรามีเพลงครับพี่
ทีมงานอยู่นี่ครับ.
ผู้ชายสนุกกับตัวเองนะพี่ชาย
เรามีสาวๆ.
มาดื่มกันเถอะพี่ชาย
และมาปาร์ตี้กันทั้งคืน
เฟลิกซ์!
ว่าไงนะเพื่อน?
มีความสุขมากที่ได้พบคุณพี่ชาย
ไปซื้อเครื่องดื่มที่นั่น
มีอะไรดี?
เฮ้! มาเต้นรำกันเถอะ
คุณกำลังทำอะไร?
แค่เต้น ย้ายแบบนี้.
เจย์ หยุดเรื่องนั้นเถอะ คุณดูเหมือนคนงี่เง่า!
คุณหมายความว่าอย่างไร? ไปกันเลย!
ครับ ครับ ครับ ครับ ครับ
รอรอรอ
ก่อนอื่นขอขอบคุณ
ถึงทุกคนที่มา
และแน่นอน ขอบคุณสำหรับทุกคน
เสียงเชียร์ของคุณในระหว่างเกม
ดังนั้นเราจึงสัญญาว่าจะนำทองคำกลับบ้าน
ปีแล้วปีเล่าและ…
หลังจากปี.
ขอบคุณมาก.
นั่นมันน่าเบื่อมาก
แต่เรามาที่นี่เพื่อเฉลิมฉลอง
และยินดีต้อนรับเฟลิกซ์ คอลลินส์!
ผู้ทรงเป็นผู้นำ.
Shark Slayers สู่ชัยชนะ!
มาปาร์ตี้กันเถอะ!
เฟลิกซ์! เฟลิกซ์! เฟลิกซ์!
เฮ้!
ดูมัน!
[ฝูงชนตะโกนว่า "เฟลิกซ์"]
[เชียร์กันต่อไป]
เย้!
เขามีแฟนแล้ว!
นั่นคือเพื่อนของฉัน!
เฟลิกซ์!
ฉันเริ่มหิวแล้ว
ที่นี่ไม่มีอะไรนอกจากแอลกอฮอล์จริงๆเหรอ?
[เสียงเชียร์]
เยี่ยมมาก ไม่มีอาหาร! แค่ทุกคน
กลืนกินกัน!
โอ้!
โอ้ขอโทษ ขอโทษ.
ใช่
ไปข้างหน้า ฉันจะมีบ้าง โอเค?
- ใช้ได้.
- ขอบคุณ. เพียงแค่เพลิดเพลิน
- สนุก.
- เจย์เจย์!
ไมกา!
- มิก้า?
- ชู่
คุณอยู่กับใคร? อยู่ที่ไหน…
[ในภาษาสเปน] สวัสดีเพื่อนของฉัน
คุณเป็นอย่างไร? ขอบคุณ
หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า
- คาลิกซ์?
- โอ้?
คุณกำลังพูดอะไรบ้า?
ทำไมคุณถึงแต่งตัวแบบนั้น?
- นั่นคือทั้งหมดที่ฉันรู้
- แล้วคุณล่ะ?
คุณกำลังทำอะไรที่นี่? คุณอยู่กับใคร?
โอ้ ฉันอยู่กับเฟลิกซ์ แต่เราแยกทางกัน
คีเฟอร์และยูริรู้ไหมว่าคุณอยู่ที่นี่?
ไม่
แล้วคุณล่ะ ทำไมล่ะ
คุณอยู่ที่นี่แต่งตัวแบบนั้นเหรอ?
เขาไม่อยากให้ฉันไปโดยไม่มีเขา
แต่คุณรู้ไหมว่าเขาไม่ได้รับอนุญาตให้มาที่นี่เพราะ...
เขาคือมาตรา E
โอ้ ดังนั้นมาตรา E จึงเป็นสิ่งต้องห้ามที่นี่
นั่นเป็นสาเหตุที่เฟลิกซ์ไม่ทำ
อยากให้คนอื่นรู้
คุณรู้อะไรไหม? ออกไปจากที่นี่กันเถอะ
ถ้าคีเฟอร์รู้ว่าเราอยู่ที่นี่
เราสามคนจะเดือดร้อน
จากนั้นโทรหาเฟลิกซ์ ไปต่อ. อย่างรวดเร็ว.
ไม่นะ อาจจะทีหลัง ปล่อยให้เขาเป็นตอนนี้
ให้เขาสนุกกับช่วงเวลานั้น
เขาเพิ่งกลับมาร่วมทีม
30 นาที
หลังจากนั้นเราก็จะออกไปจากที่นี่
ตกลง 30 นาที
ว่าแต่ห้องน้ำอยู่ไหนล่ะ?
ข้างนอก. แค่รวดเร็ว โอเค?
เอาล่ะ ถือสิ่งนี้ให้ฉัน
30 นาที ทำทุกอย่างที่คุณ
ต้องการภายในเวลานั้น
ดี. ย้ายออกไปจากที่นี่
อะไรจะใช้เวลานานขนาดนั้น?
เพียงแค่สงบ
สวัสดีคุณผู้หญิง
ปล่อยฉันเถอะ
มาเร็ว.
- ฉันบอกว่าปล่อยฉันไป!
- เฮ้!
ไมเคิล กำจัดตัวตลกนี่ซะ
เฮ้ มากับฉันสิ
- คุณกำลังทำอะไรอยู่?
- คุณโอเคไหม?
ขอบคุณ.
คุณไม่ควรออกไปที่นี่คนเดียว
มันอันตราย. ถ้าฉันไม่เห็นคุณล่ะ?
ขอบใจนะ แต่ฉันดูแลตัวเองได้
ฉันเพิ่งถูกจับโดยผู้ชายคนนั้น
รอก่อน ฉันต้องกลับไป
เฟลิกซ์. เขาจะอยู่ที่ไหน?
เฟลิกซ์. เขาอยู่ตรงนั้น
กับเพื่อนร่วมทีมของเรา
อา.
มาเลย ฉันจะไปกับคุณ
โอ้ แต่ดื่มก่อน
ไม่ ขอบคุณ ฉันไม่มีอารมณ์จะดื่ม
โปรด. แค่จิบเดียว
จิบเดียว
- แรงเกินไป!
- มันก็ดีใช่มั้ยล่ะ?
มากขึ้น มากขึ้น มากขึ้น มากขึ้น
เดี๋ยว.
เฟลิกซ์จะอยู่ที่ไหน?
- เจ…
- คุณกำลังทำอะไรบ้า!
เจย์เจย์… ได้โปรดออกไปจากที่นี่เถอะ
คุณคือเป้าหมายของพวกเขา
ฮะ?
กิโกะ...
คุณอยู่ที่ไหนพวกคุณ?
เกิดอะไรขึ้นกับฉัน?
เฟลิกซ์อยู่ไหน?
เอ่อคุณ?
โอ้อึ!
มีอะไรติดหน้าฉันหรือเปล่า?
ฮะ?
เพราะคุณกำลังจ้องมองมาที่ฉัน
อ่าขอโทษ
คุณดูเหมือน Keif เลย…
มาร์ค คีเฟอร์ วัตสัน?
คุณเป็นพี่น้องของเขาเหรอ?
ฉันเป็นน้องชายของเขา
กรุณาหยุดจ้องมอง.
ขอโทษ.
ฉันไม่อยากจะเชื่อคีเฟอร์เลย
มีน้องชาย
นั่นคือสิ่งที่พวกเขาทั้งหมด
พูด. แม้กระทั่งเพื่อนร่วมชั้นของเขา
รอก่อน
ฉันต้องไป. ทางออกอยู่ที่ไหน?
คุณหนู ถ้าคุณกำลังมองหาพี่ชายของฉัน
และเพื่อนๆ ของเขาอยู่ริมสระน้ำ
มาฉันจะพาคุณไปที่นั่น
รอสักครู่.
หากคุณเป็นน้องชายของคีเฟอร์…
หมายความว่าฉันอยู่ในบ้านของ Keifer?!
อึ.
โอ้ขอโทษ ฉันก็แค่
ตระหนักถึงมันแล้ว ขอโทษ ขอโทษ.
แต่นี่คือบ้านของคีเฟอร์เหรอ?
ใช่แล้ว ฉันชื่อไคแกน แล้วคุณล่ะ?
Jasper Jean- เรียกฉันว่า Jay-jay ก็ได้
ชื่อน่ารัก.
มาเถอะไปกันเถอะ
นี่คือรีสอร์ทใช่ไหม
เจย์!
เฟลิกซ์?
เกิดอะไรขึ้น?!
- สวัสดีเจย์
- ทำไมพวกเขาถึงทำเช่นนี้กับคุณ?
พวกเขาใช้เฟลิกซ์
คุณหมายความว่าอย่างไร?
คุณเป็นเป้าหมายของ Kiko
และผู้เล่นตัวแทนคนอื่นๆ
เฟลิกซ์ค้นพบแผนการของพวกเขา
นั่นเป็นสาเหตุที่พวกเขารุมโจมตีเขา
ขอบคุณ
แต่เกิดอะไรขึ้นเมื่อคืนนี้?
แล้วฉันมาอยู่ที่นี่ได้ยังไง?
คาลิกซ์ส่งข้อความหาฉัน
เขาบอกว่าคุณอยู่ที่งานปาร์ตี้
และเขาหาคุณกับเฟลิกซ์ไม่พบ
ในขณะนั้นฉันก็รู้
มีบางอย่างผิดปกติ
ฉันเรียกเด็ก ๆ ให้ไปที่นั่น
เราจับได้ว่ากิโกะกำลังแสดงอยู่
ก่อนที่เขาจะทำอะไรได้
เราสามารถหยุดเขาได้
เขามีเจตนาไม่ดีจริงๆ
จะเกิดอะไรขึ้นกับฉันถ้า
เขาสามารถหนีไปได้เหรอ?
ฉันคงจะตั้งครรภ์!
เช่นเดียวกับ Denzel และ Grace 2.0!
ถ้าจับเราได้ที่ห้อง..
และเสื้อของฉันกลับด้านออกมา…
นั่นหมายความว่าคุณเห็นฉันเปลือยเปล่า?!
คุณเปลี่ยนเสื้อผ้าของฉันเหรอ?
เราไม่เห็นอะไรเลยเจย์
แต่เสื้อผ้าของฉัน…
คุณกำลังหวาดระแวง
เราไม่เห็นอะไรเลย
คุณจำอะไรได้บ้าง?
ฉันรู้ว่าบางสิ่งบางอย่าง
เรื่องเลวร้ายเกือบจะเกิดขึ้นกับฉันแล้ว
แต่ทำไม...
ทำไมฉันถึงจำต่างกัน
ฉันสัญญากับคุณว่าฉันจะชนะ
บางทีนี่อาจเป็นสิ่งที่สมองของฉัน
รับมือ มันมีแนวโน้มที่จะลืม
มันมุ่งเน้นไปที่สิ่งอื่น ๆ อารมณ์อื่นๆ
- คุณเป็นคนขี้โกง
- เฮ้.
- เห็นได้ชัดว่าคุณกำลังซ่อนไพ่อยู่
- ซี-เอ็น
ซี-เอ็น!
ซี-เอ็น หยุดเรื่องนั้นซะ คุณรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
เมื่อคุณเกะกะเกินไป
- เขากำลังโกง.
- รับเรื่องตลกไม่ได้เหรอ?
คุณกำลังทำอะไรอยู่?
ทำไมคุณถึงอารมณ์เสีย?
เอ๊ะ!
นั่นคืออะไร?
นี่เป็นครั้งแรก
เราฟังราศีเมษ
คำสั่งให้เจย์เจย์ทำ
พักค้างคืน นี่จะดีกว่า
-ถ้าเป็นคู่ก็ต้องเหมือนกัน
- ยังไง?
อะไร
อะไรก็เหมือนกัน
นั่นคือสิ่งที่คุณวางลง
คาลิกซ์บอกว่าพวกเขาอยู่ข้างใน ไปกันเลย!
ให้ตายเถอะ เฟลิกซ์หายไปแล้ว! คีเฟอร์อยู่ไหน!
- อะไร? คุณพบพวกเขาหรือไม่?
- คีเฟอร์ คีเฟอร์ คีเฟอร์!
เราไม่พบเฟลิกซ์
ตอนนี้เราก็หา Jay-Jay ไม่เจอเช่นกัน!
แต่ฉันเห็นกิโกะ
เขาเมาแล้ว...
เขากำลังอุ้มผู้หญิงคนหนึ่ง
ฉันไม่แน่ใจแต่ดูเหมือน… เจย์เจย์!
ไอ้สารเลวนั่น!
เขากำลังวางแผนเรื่องเลวร้ายกับเจย์เจย์
คาลิกซ์ พาไมก้ากลับบ้าน
ใช้ได้. ไปกันเลย
ค้นหาทุกห้อง!
เฮ้ราศีเมษ!
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
อ... ราศีเมษ...
เฟลิกซ์ อะไรวะ?
ทำไมถึงมีมาตรา E อยู่ที่นี่!
เขามันก็แค่ผู้ทำลายประตู!
เจย์...
เจย์!
เจย์เจย์!
เธออยู่ที่ไหน?
กิโกะ!
- พี่ชายอย่าฟังเขา
- กิโกะ… มันคือกิโกะ
เขาประสาทหลอนนะพี่
กิโกะอยู่ไหน!
เจย์เจย์อยู่ไหน!
ราศีเมษ ใจเย็นๆ
พวกเขาอยู่ในห้องชั้นบน
ที่รัก กลับเข้าไปในรถเถอะ
ฉันต้องไปหาเจย์เจย์
กิโกะอยู่ไหน?
เฟลิกซ์!
- เฟลิกซ์!
- ไอ้สารเลว!
- คุณทำบ้าอะไรกับเฟลิกซ์!
- เฟลิกซ์!
เขายังคงมีสติอยู่
- นี่มันไร้สาระอะไรกัน!
- เขาถล่มปาร์ตี้นี้!
เขาไม่ใช่คนประเภทที่จะพังประตู
คุณมันโคตรโกหก!
อีมาน พาเฟลิกซ์ออกไปจากที่นี่
รับรองว่าไม่มีไอ้เวรพวกนี้
เคยเล่นบาสเก็ตบอลอีกครั้ง!
ยูริ! คีเฟอร์! ตามหาเจย์เจย์
เราจะจัดการเรื่องที่นี่
รีบหน่อย!
ไปกันเถอะคีเฟอร์!
เจย์!
- ไม่อยู่ที่นี่
- เธอไม่อยู่ที่นี่!
เจย์!
- โอ้ขอโทษ
- ขออภัย
ไอ้สารเลว!
ฮะ?
อะไร?!
ออกไปจากที่นี่กันเถอะ
เฮ้!
ฉันไม่ได้บอกให้อยู่นะ
ห่างจากลูกพี่ลูกน้องของฉัน!
- อะไร?!
- อย่าแตะต้องเจย์เจย์!
เชี่ยเอ้ย!
- เจย์เจย์อยู่ไหน!
- อย่าเข้ามา ฉันจะใส่เสื้อผ้าของเธอกลับ
เชี่ยเอ้ย! คุณทำอะไรกับเจย์เจย์!
ตอบฉันสิ!
ไอ้สารเลว!
เชี่ยเอ้ย
ไอ้บ้า!
เจย์เจย์...
เจย์เจย์อยู่ไหนวะ?
เข้ามาข้างใน. เราจำเป็นต้องพูดคุย
เจย์!
- เจย์!
เจย์เจย์!
กิโกะทำอะไร!
ยังไม่มีอะไรเลย แต่เขาเอาของเจย์ไป
ถอดเสื้อออกเมื่อฉันมาถึงที่นี่
ฉันจะฆ่าไอ้สารเลวนั่นซะ!
รอก่อน เราจะพาเจย์เจย์ไปที่บ้านคุณ
แล้วเราจะกลับมาลงโทษกิโกะ!
เลขที่!
เธอจะถามคำถามฉันเมื่อเธอตื่น
ขึ้น และฉันไม่รู้จะบอกเธออย่างไร
คุณช่วยพาเธอไปด้วยแทนได้ไหม?
จริงหรือ
เอาล่ะเจย์ ไม่เป็นไร ไปกันเถอะ
รอครับ ค่อยๆไป
ได้โปรด...
อย่าบอกเธอว่าฉันอยู่ที่นี่
และดูแลเจย์เจย์
คุณรู้ทุกอย่าง
อยู่เหนือการควบคุมใช่ไหม?
เจย์เจย์ตกอยู่ในอันตราย
หลายครั้งเกินไปเพราะเรา
หนึ่ง สอง สาม
สี่ ห้า หก
รู้ไหม คุณชัดเจนเกินไป คีฟ
คุณกำลังตกหลุมรักเจย์เจย์
คุณพูดอะไร?
ฉันรู้ลึกๆ แล้วว่ายังไง
คุณรู้สึกถึงเจย์เจย์จริงๆ
และฉันรู้ว่าคุณเป็นคนยุติธรรม
จะปล่อยให้เธอตกหลุมพราง
คุณแค่จะทำร้ายเธอ
อะไรก็เหมือนกัน
นั่นคือสิ่งที่คุณวางลง
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
อย่างน้อยฉันก็สารภาพ
สิ่งที่ฉันรู้สึกกับเจย์เจย์
เพราะเหตุนี้ฉันจึงขอร้องคุณ คีเฟอร์
คุณช่วยหยุดมันได้ไหม?
คุณจะเลิกแผนไหม?
เพียงเพราะคุณอ่อนโยนกับเจย์เจย์
ไม่ได้หมายความว่าแผนควรเปลี่ยน
หากคุณยังคงยืนกรานว่า
นี่เป็นส่วนหนึ่งของแผนของคุณ
คีเฟอร์ หยุดมันเดี๋ยวนี้
ถึงแม้จะไม่ใช่เพื่อเจย์ก็ตาม
แค่ทำเพื่อฉันในฐานะเพื่อนที่ดีที่สุดของคุณ
คีฟ...
หนึ่ง... สอง...
ช่างเป็นคนขี้โกง
ยูริ ประมาณก่อนหน้านี้…
ฉันคิดว่าคุณจะไม่ถามเลย
ดังนั้นคุณกำลังรออยู่
ให้ฉันพูดอะไรบางอย่างเหรอ?
คุณคือคนที่จูบฉัน
แต่คุณคาดหวังว่าฉันจะเข้าหาคุณก่อน?
ฉันแค่อยากได้ยินสิ่งที่คุณคิด
มันก็แค่…
ผู้คนไม่จูบคนอื่น
ไม่มีเหตุผลใช่ไหม?
มันขึ้นอยู่กับ
คุณคิดว่าการจูบหมายถึงอะไร?
ฉันไม่รู้. นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันถามคุณ
คุณรู้ไหมว่าถ้าคุณสมมติ
ฉันชอบคุณ ฉันจะไม่ปฏิเสธมัน
แต่ฉันก็จะไม่ยืนยันเช่นกัน
อะไร
แล้วมันคืออะไร? ฉันไม่เข้าใจ.
เพราะถ้าฉันปฏิเสธคุณก็เป็น
แค่จะบอกว่าฉันโกหก
แต่ถ้าฉันยืนยันคุณจะผลักฉันออกไป
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันจะไม่ทำ
ตอบคำถามของคุณเจย์
อะไร
- ฉันไม่อยากทำแบบนี้อีกแล้ว
- มาเร็ว.
เฟลิกซ์.
เฮ้.
คุณต้องการบางสิ่งบางอย่าง?
ไม่มีอะไร
เจย์. ฉันขอโทษจริงๆ
ทำไมคุณถึงขอโทษ?
ฉันต่างหากที่ต้องขอโทษ
ไม่ เจย์ ฉันไม่ควร
ได้พาคุณไปที่นั่น
แล้วเหตุการณ์นั้นก็คงไม่เกิดขึ้น
เฟลิกซ์ มองมาที่ฉันสิ
หยุดคิดเกี่ยวกับมัน
คีเฟอร์และคนอื่นๆ มาถึงและช่วยเหลือ
พวกเรา สิ่งสำคัญคือคุณไม่เป็นไร
ขอบคุณเจย์
คีเฟอร์ อาหารเช้าพร้อมแล้ว และฉันต้องการ
เพื่อเชิญเพื่อนของคุณมาร่วมงานกับเรา
คีเฟอร์ ฝ่ามือของคุณ
กิฟ เกิดอะไรขึ้น?
ฉันจะถือว่ามันเป็นใช่
ติดตามฉัน.
ไคแกน เฟลิกซ์มากับเราไม่ได้
เขายังเดินได้ไม่ปกติ
ฉันจะส่งหมอและฉัน
พ่อบ้านมาช่วยเขา
ไปกันเลย
ตื่นเต้นที่จะได้กิน
คุณสบายดีไหม?
ขอบคุณเจย์
เราไปก่อนนะเจย์
ตกลง.
ยูริ คุณไม่ไปกับพวกเขาเหรอ?
ไม่ ฉันจะอยู่ที่นี่กับคุณ
เกิดอะไรขึ้นกับคีเฟอร์
มือ? ทำไมมันถึงเป็นเลือดล่ะ?
ฉันพูดบางอย่างที่เขาไม่ชอบ
เขาหยิบมันออกมาบนกระจก
คุณพูดอะไร?
ไม่มีอะไรหรอกเจย์
อย่าไปเป็นภาระกับมัน
ไปเคย์กันกันเถอะ
ไคแกนอายุเท่าไหร่กันแน่?
14.
- เขายังเด็กมาก.
- อย่าไว้ใจเด็กคนนั้นเด็ดขาด
ทำไมไม่?
เขาเป็นคนโรคจิต
เขาบ้าเหรอ?
เขาไม่ใช่คนโรคจิตจริงๆ
เขาแค่ทำตัวแบบนั้น
เพื่อให้ง่ายขึ้นสำหรับคุณ
เขาแย่กว่าคีเฟอร์อีก
หือ?
มีคนที่แย่กว่าเขาเหรอ?
ฉันคิดว่าเขาแย่ที่สุด
- จริงหรือ?
- ใช่.
เราควรเดินหน้าต่อไปไหม?
- แล้วเฟลิกซ์ล่ะ?
- ฉันสบายดีที่นี่ ไปข้างหน้าและกิน
- ครับคุณผู้หญิง?
- คุณบัตเลอร์ โปรดดูแลเฟลิกซ์ด้วย
- แน่นอน โอเค
- ขอบคุณ.
- เฟลิกซ์ เราแค่จะกินกัน
- คุณสบายดีไหม?
ใช่ ฉันสบายดี
เจย์!
มีที่นั่ง
เขาดูเหมือนสุภาพบุรุษ
ไม่ได้ดูแย่ไปกว่า Keifer สำหรับฉัน
จริงๆ แล้วเขาดูเหมือนก
Keifer เวอร์ชั่นเด็กดี
ใช้ได้.
ขอบคุณ
วันนี้คุณตื่นเช้านะเคเรน
หุบปาก.
ขี้เหนียวมาก เขาชื่อไคเรนใช่ไหม
ฉันจะเดิมพัน 25 เซ็นต์ เขาเป็น
ยังเป็นน้องชายของคีเฟอร์
คีเฟอร์ มือของคุณ…
ฮะ?
คุณมอบผ้าเช็ดหน้าให้ฉัน
สำหรับบาดแผลของฉันก่อนหน้านี้ใช่ไหม?
นั่นไม่ถูกสุขลักษณะ
คีเฟอร์ไม่ใช่เกย์จริงๆ เหรอ?
เขาเอาเด็กผู้ชายมาแทนเด็กผู้หญิง
ฉันเลยคิดว่าเขาเป็นเกย์
มาจากใครสักคน.
ที่ไม่สามารถแม้แต่จะสบตาโยอิจิได้
พูดถึงโยอิจิ เธอโทรมาเมื่อคืนนี้
บอกว่าเธอคิดถึงคุณ
- โยอิจิคือใคร?
- น้องสาวของยูริ ความหลงใหลของ Keiren
หุบปาก! เธอไม่ใช่คนโปรดของฉัน!
จริงหรือ ทำไมคุณหน้าแดง?
ฉันคิดว่าฉันมองเห็นอนาคตของ Keiren ได้
เขาคล้ายกับคีเฟอร์มาก
ฉันแค่หวังว่าเขาจะไม่โตขึ้น
เป็นคนบ้าเหมือนพี่ชายของเขา
ว่าแต่กี่โมงแล้ว?
09:58น.
9:58? ขอบคุณ.
ฉันคิดว่าฉันจะกลับบ้านหลังกินข้าว
ทำไม คุณกำลังจะไปที่ไหนสักแห่ง?
ไม่
แองเจโลไม่รู้ว่าฉันไม่ได้กลับบ้าน
เขาอาจจะมองหาฉัน
แองเจโลรู้ว่าคุณอยู่ที่นี่
จริงหรือ
เราโทรหาเขาเมื่อคืนนี้
เรายังอธิบายสิ่งที่เกิดขึ้นด้วย
งั้นก็ไม่ต้องกังวลนะเจย์
คุณบอกเขาว่าอย่างไร?
แล้วคุณมีพี่ชายไหม?
ไม่ เขาเป็นลูกพี่ลูกน้องของฉัน เขาอายุมากกว่าฉัน
โอ้จริงเหรอ?
เขาชื่ออะไร?
แองเจโล. ไมเคิล แองเจโล เฟอร์นันเดซ.
บอสเป็นลูกพี่ลูกน้องของคุณเหรอ!
เจ้านาย? คุณรู้จักเขาไหม?
นั่นคือวิธีที่ Keifer และ Yuri เรียกเขาว่า
คุณไม่รู้เหรอ?
- พวกเขาเคยอยู่ด้วยกันมาก่อน
- ไคแกน.
โอ้ขอโทษ
ฉันถามคำถามต่อไป
ใช้ได้.
โอ เคียเรน.. มีคนโทรมา
สวัสดีโยอิจิ!
อยากคุยกับเธอไหม?
[หนุ่มๆ ล้อเล่น Keiren]
หุบปาก!
ใจเย็นๆ ใช่ไหม?
โอเค ชั้นเรียน
นี่จะเป็นครั้งสุดท้าย
และเช่นเคยเกรดของคุณ
จะโพสต์ไว้ที่อาคารหลัก
อะไร
เพลิดเพลินไปกับเซ็มเบรกของคุณ
ชั้นเรียนถูกไล่ออก
เจอกันใหม่ภาคเรียนหน้าครับ
[เชียร์ตอน E]
- มันเป็นช่วงพักของเรา
- เอาล่ะโอเค
เฮ้ ซี-เอ็น ว่าไง? คุณได้ทบทวน?
คุณเกือบจะสอบตกครั้งล่าสุด
คุณจะทำอะไร
จะทำอย่างไรถ้าฉันได้คะแนน 100?
ไม่มีอะไร เพราะคุณจะไม่ทำ
ทำข้อสอบได้ 100 คะแนน
แต่ถ้าผมได้ 100 ล่ะ?
- คุณต้องการ.
- เพียงแค่เดิมพัน!
ฉันจะปฏิบัติต่อคุณ…
สู่ร้านกาแฟใกล้บ้านเรา
นั่นน่ากลัวมาก คิดอีกอย่างหนึ่ง
ฉันจะทำสีผม
ไป.
คุณจะไม่ได้รับอนุญาตให้เข้ามาที่นี่อีกต่อไป
- แล้วทำไมยูริถึงมีผมสีแดงล่ะ?
- นั่นคือสีผมตามธรรมชาติของเขา
สีผมธรรมชาติตูดของฉัน
เขาคืออะไรไก่?
แล้วไงล่ะ? คุณกำลังถาม
แต่คุณไม่เห็นด้วยกับสิ่งที่ฉันพูด
คุณคิดเกี่ยวกับมัน
อา.
คุณจะบอกว่าประเภทของคุณในหมู่พวกเรา
และคุณจะจูบเขา
- คุณบ้าหรือเปล่า? ไม่มีทาง!
- ทำไมคุณถึงกลัว?
ฉันไม่กลัว.
คุณคือ.
แค่ยอมรับว่าผมได้คะแนนเต็ม 100
ไม่คุณไม่สามารถ 100? คุณกำลังฝัน.
แล้วคุณยอมรับข้อตกลงมั้ย?
ข้อเสนอ.
แต่ถ้าคุณได้ 0 คุณต้องทำ
ทบทวนอย่างจริงจัง โอเค?
- คุณอวดดีเกินไป
- คุณต้องรักษาคำพูดของคุณ
แน่นอน! คุณจะไม่ได้ 100 อยู่แล้ว
คุณรู้ไหมว่าสิ่งนี้เรียกว่าอะไร?
- ความโอหัง.
- ไม่ มันเป็นธรรมชาติ… อัจฉริยะตามธรรมชาติ
- ไม่ มันเป็นความโอหังของคุณ
- ง่าย 100.
มันกึ่งพักครึ่ง ในที่สุด!
พักจากเรื่องดราม่าที่โรงเรียน
เราอยู่กับเด็กๆ
ฉันคิดว่าที่นี่ปลอดภัย
- เจย์ ไปที่นี่กันเถอะ
- ซี-เอ็น นี่คืออะไร?
ปาร์ตี้ฮาโลวีนของเด็กๆ?
ใช่.
พวกเขาบอกว่าฉันต้องการผู้ปกครอง
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันพาคุณมา
ผู้พิทักษ์?
เด็กพวกนี้ต้องการผู้ปกครอง
แน่นอน แต่คุณล่ะ? คุณทำไม่ได้!
คุณแก่เกินไปสำหรับงานปาร์ตี้แบบนี้
ฉันไม่ชอบงานปาร์ตี้ของผู้ใหญ่
ไม่มีลูกอมและช็อคโกแลต
ปล่อยฉันไปสักครั้งเถอะ
นี่เป็นโอกาสสุดท้ายของฉัน
ฉันไม่มีใครมาก่อน
นั่นเป็นสาเหตุที่ฉันไม่สามารถเข้าร่วมได้
ใช้ได้.
ไปและสนุกกับงานปาร์ตี้ของคุณ
ฉันจะอยู่ที่นี่
- ใช้ได้! ขอบคุณ!
- อุ๊ย
ซี?
มานี่สิ! ซี!
เคเรนเหรอ?
คุณชื่ออะไร?
สุขสันต์วันฮาโลวีน!
นี่อะไรน่ะ?
ของแจก ทุกคนได้รับอย่างใดอย่างหนึ่ง
ขอบคุณ สุขสันต์วันฮาโลวีน
เด็กๆ. นั่นไม่ใช่สำหรับคุณ
เคเรน?!
มันคือคุณ
อย่าเรียกฉันด้วยชื่อของฉัน
เราไม่ได้อยู่ใกล้
ทำไมคุณถึงรับมัน?
นั่นเป็นของฉัน
นี่สำหรับเด็ก
- คีเฟอร์?
- ให้ฉันสิ!
คุณกำลังทำอะไร?
Keiren นี่ไม่ใช่ของคุณ
คุณไม่สามารถรับสิ่งที่ไม่ใช่ของคุณ
ดี. เอาล่ะ.
ใช้ได้!
- เจย์เจย์!
- อะไร?
- เฮ้! เฮ้!
- คราวนี้อะไรล่ะ!
คุณอยู่กับเด็กคนนั้นหรือเปล่า?
ใช่.
เขาขโมยขนมของหลานสาวฉัน
นั่นไม่ดีเลย ให้มันกลับมา.
ให้ฉันสิ! ที่นี่. ฉันขอโทษ.
โอ้ ไม่ต้องกังวล
ให้เด็กคนนั้นได้มันกลับมา
ไม่เป็นไรตราบใดที่คุณเห็นด้วย
ที่จะออกเดทกับฉัน
อะไร?!
เก็บขนมของคุณไว้
เธอจะไม่มีวันออกเดทกับคุณ
คุณไม่สามารถตัดสินใจแทนเธอได้
เธอคือคนที่ฉันถาม
คีเฟอร์ อย่าไปสนใจเลย
ฉันจะคุยกับเขา
- ท่านครับ ผมขอโทษจริงๆ...
- ถ้าฉันบอกว่าไม่ก็คือไม่
แล้วคุณเป็นใครล่ะพ่อของเธอ?
ไม่ แต่ฉันแย่กว่าพ่อของเธอมาก
คีเฟอร์ หยุดนะ ทุกคนกำลังมองหา
นี่ใครคะคุณหญิง?
แฟนของคุณ?
ไม่ แต่ฉันขอโทษจริงๆ
ฉันไม่สามารถไปเดทได้จริงๆ
ฉันแค่จะคืนขนม
คุณไม่ได้เป็นอะไรกับเธอเลยใช่ไหม?
เธอเป็นภรรยาของฉัน
ตอนนี้ออกไป
ไปกันเลย
เคเรนเหรอ?
โอ้ใช่แล้ว!
ฉันจะไปที่นั่น โอเคไหม?
รอสักครู่.
เคเรน!
ไฮไฟว์!
ที่นี่สนุกมากใช่ไหม?
ช่วงนี้ผู้ก่อปัญหามากมาย
คุณได้ยินสิ่งที่เกิดขึ้นกับ Kiko หรือไม่?
เขาถูกไล่ออก
จริงหรือ?!
ดู? ฉันบอกอะไรคุณบ้าง?
ฉันบอกให้คุณอยู่ห่างจากเขาใช่ไหม?
ฉันพูดถูก
นั่นเป็นเหตุผลที่ราศีเมษบอกฉัน
ที่จะอยู่ห่างจาก Kiko
และนั่นคือเหตุผลที่คุณเสมอ
ฟังสามีของคุณ
ฉุด.
ที่นี่ค่อนข้างน่าเบื่อ
ไปกันเลย
ฉันรู้จักที่อื่น
มาเร็ว.
เฮ้ ไม่ยุติธรรม! อย่าจากไปโดยไม่มีเรา
- ช้าลงหน่อยพวกคุณ!
- เราจะเดินหน้าต่อไป.
รู้สึกเหมือนฉันจู่ๆ
มีลูกสามคน
เฮ้ คุณทำบางอย่างตก!
มันเหมือนกับว่าเราเป็นครอบครัวใหญ่ที่มีความสุข
เอาล่ะ เคเรน ไปที่นั่นกันเถอะ!
เจย์ คุณจะอดทนต่อสิ่งนี้ไหม?
- ดูเด็กคนนี้สิ
- สวัสดีสาวๆ
-บอกว่าเขาไม่อยากถูกทิ้งให้อยู่ตามลำพัง
- เราเต้นรำกับคุณได้ไหม?
- แต่ดับไปเอง
- ใช่!
แน่นอน!
เราจะทำอย่างไรที่นี่?
ฉันเบื่อ.
ฉันแค่จะหยิบเครื่องดื่มมา
แน่นอน ฉันจะอยู่ที่นี่
สวัสดีคุณผู้หญิง
คุณคนเดียวเหรอ?
ฉันอยู่กับใครสักคน
เอาน่า แค่คืนเดียวเท่านั้น
เฮ้.
เธอไม่ได้.
เธออยู่กับฉัน
นาย ดวงตาสีฟ้า!
แย่ของฉัน.
คุณอีกครั้ง?
เรามักจะชนกันเสมอ
คุณชื่ออะไร?
คุณอยากรู้ชื่อของฉันเหรอ?
ใช่.
ฉันชื่อเพอร์ซี่
เพอร์ซี่ มาเรียโน.
มาเรียโน?
เรามีนามสกุลเดียวกัน
แต่เพอร์ซี่… เพอร์ซี่! คุณคือ...
- เพอร์ซี่? คุณ...
- ฉันรู้.
คุณอาจมีคำถามมากมาย
แต่บันทึกไว้ เพื่ออนาคต.
ฉันไม่สามารถพูดอะไรได้ในขณะนี้
ทำไมไม่?
ฉันไม่สามารถบอกได้
แต่นี่ใส่หมายเลขของคุณลงไป
ฉันจะโทรหาคุณถ้าฉันทำได้
โดยเร็วที่สุด
เมื่อฉันทำได้ ฉันจะโทรหาคุณ
เฮ้.
ผู้ชายคนนั้นคือใคร?
ไม่มีใคร. ฉันคิดว่าฉันรู้จักเขา
มาพักที่นี่กันเถอะ
ดูไอ้โง่นั่นสิ
เขาใช้พี่ชายของคุณจีบสาว
ฉันควรจะเปิดเผยเขาให้ Rakki ไหม?
ทำไมคุณถึงหัวเราะ?
ไม่ไปหาพี่เหรอ?
ไม่
ถึงมันจะดูน่าสนุกก็ตาม
ฉันจะอยู่ที่นี่
ทำไม
เพียงแค่ไป มันดูสนุกสำหรับคุณใช่ไหม?
คุณแน่ใจเหรอ?
เพราะฉันจะไปแล้วจริงๆ
ฉันเริ่มอิจฉาเคเรนแล้ว
ถ้าอย่างนั้นไป!
ทำงานในแบบของคุณกับสาวกระต่ายเหล่านั้น
ฉันจะไม่.
คุณเริ่มจะบ้าแล้ว
ไม่มีทาง. ฉันจะโกรธทำไม?
ไอ้สารเลว!
สวัสดี.
ฉันจับตาดูคุณมาระยะหนึ่งแล้ว
ฉันแค่อยากจะทักทาย
แน่นอน ฉันชื่อคีเฟอร์
สวัสดีคีเฟอร์ เอาล่ะ มาเต้นกันเถอะ!
ไปกันเถอะเจย์ มาเต้นกันเถอะ
ไม่ ขอบคุณ
มาตอนนี้ไปกันเถอะ
มาไปกันเถอะ!
มาเร็ว.
ไปกันเลย
ไอ้เวรนี่. ทำไมเขาถึงลากฉันมาที่นี่?
ฉันคืออะไรโพสต์!
สนุกมากใช่มั้ย?
ฉันก็ทำได้เช่นกัน
ขวา? สนุก?
คีเฟอร์ คุณใจแข็งเกินไป
เพียงแค่ผ่อนคลาย
ฉันรู้สึกอยากตบกระต่ายตอนนี้
โอ้ขอโทษด้วย
ขอโทษ ขอโทษ. ขออนุญาต.
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
นั่นคู่ของคุณ
คุณสองคนดูมีความสุขมากใช่ไหม?
คุณไม่อยากเต้นรำกับฉันเหรอ?
ไม่ คุณกำลังเต้นรำกับใครบางคนอยู่แล้ว
มาเร็ว. มาเต้นกันเถอะ มาเลย มาเต้นกันเถอะ
อะไรวะ.
เพียงพอ! เราดูโง่นะ
มาเต้นกันดีกว่า
ถ้าหยุดเต้นจะเต้นปกติมั้ย?
ใช่ตราบใดที่คุณทำอย่างถูกต้อง
- เอาล่ะโอเค
- ตกลง.
นี่มันซ้ำซากมาก
อึซ้ำซาก!
ไปกันเลย พระเจ้า สาวน้อย
โอ้พระเจ้า.
ฉันขอเต้นรำกับคุณได้ไหม?
ฉันไม่ต้องการที่จะมองเข้าไปในดวงตาของเขา
ฉันกลัว
เพราะฉันอาจจะไม่เป็น
สามารถละสายตาจากเขาได้
เจย์...ตาอยู่นี่
เราอยู่ที่นี่
มาใช้ประโยชน์สูงสุดกันเถอะ
มันไม่ใช่ความทรงจำที่ผิดพลาด
สิ่งที่เกิดขึ้นในคืนนั้นล้วนเป็นเรื่องจริง
ความรู้สึกที่ฉันรู้สึกจนถึงขณะนี้
ฉันชอบเขา.
ขอบคุณที่พาฉันกลับบ้าน
ราตรีสวัสดิ์.
อะไร
ฉันคิดว่าคุณพูดอะไรบางอย่าง
ได้เลย! เจย์!
ให้ผมยืมเงิน.. ฉันแค่ต้องการมัน
ห้าพัน.
คุณกำลังจะไปไหน
คุณกำลังหลบหน้าฉันเพราะ...
เจย์เจย์จะประกาศอะไรบางอย่าง
ว้าว! มันคืออะไร?
ถ้าผมสอบได้เต็ม 100
เธอจะยอมรับว่าเธอชอบใครในหมู่พวกเรา
ใช้ได้! ใช้ได้! ฉันจะบอกคุณ.
[ส่วน E พูดพล่าม]
ประกาศชั้นเรียน. มหาวิทยาลัย
ของเฮมิลตันกำลังเชิญชวนพวกเรา
กรุณาเตรียมความต้องการของคุณให้พร้อม
เฮ้ ดรูว์ คุณไม่อยู่
อีกครั้ง คุณอยู่ที่ไหน
ฉันอยู่ที่นี่ที่คิงส์กราวด์
คิงส์กราวด์? นั่นอะไรน่ะ?
คุณกำลังคุยกับใครอยู่?
มันคือดรูว์ เขาบอกว่าเขาอยู่ที่คิงส์กราวด์
- ยูริ.
- ดรูว์อยู่ไหน?
เจย์.
สาปแช่ง!
อะไร
เธออยู่ที่คิงส์กราวด์!
คิงส์กราวด์?!
คุณเล่นการพนันที่นี่?
การต่อสู้นั้นน่ารำคาญ
ยูริ เธอรู้ว่าต้องทำยังไง
ยูริ.
คุณต้องทำอย่างนั้นจริงๆเหรอ?
ใช่เจย์
ฉันต้องต่อสู้