Ang daming nangyari
simula nung nagsuot ako ng ganitong uniform.
Seksyon E!
Manigong Bagong Taon, Jay.
Bakit mo ginawa
kahit gawin mo yan, Jay-jay?
Humingi ng pahintulot si Yuri sa akin
para ihatid ka sa school.
okay ka lang ba?
Ang tanging hiling ko ay
na bigyan mo ako ng pagkakataon.
Teka, teka, teka.
- Ano?
- May nakalimutan ako.
ano?
Engaged ka na kay Yuri,
oras na para kalimutan si Keif-
Fuck!
Kalapastanganan sa unang araw pabalik?
Totoo ba, Jay?
Sinong nagsabing aalis ka sa Section E?
Akala namin walang makakasira sa amin.
Si Aries ba?
Aalis na si Jay-jay sa Section E!
Magmura sa harap ni Aries,
hindi mo kami iiwan!
Hindi ako aalis sa Section E.
Nawalan ka lang ng pagkakataon
upang makasama ang iyong ama.
Jay-jay, sabi ko umalis ka na.
bakit nandito ka pa?
Akala mo nanalo ka na?
Dugo mo ba ito?
nasaktan ka ba
Hindi ako sumusuko sayo, Jay.
Naka-on ang laro.
Anong nangyari sa amin ni Rory
ay isang malapit na tawag.
Kaya ngayon...
ang mga asshole na ito
nagtuturo sa akin ng pagtatanggol sa sarili.
[Seksyon E cheering]
magaling ka.
magaling ka!
Tara na, Ci!
Sige, pustahan kita!
Gawin mo ng tama Ci-N!
- Tayo na, Ci!
- Nakuha mo, nakuha mo!
Hindi ka bastos!
Sa lahat ng laban na naranasan ko,
Alam kong kaya ko ang sarili ko.
Malakas ka diba?
Oo.
Sipain ito.
- Sipain mo!
- Tayo na, Ci!
[Seksyon E cheering]
Kaya mo naman to diba?
magaling ka naman diba?
Mapapahiya ka lang
sarili mo, sinasabi ko sayo Ci-N!
Hindi mo magagawa iyon.
- Pumunta ka!
- Mas mataas!
Hindi mo maaabot yan!
Wow! Nagawa mo!
Turuan mo ako, Ci-N!
Hoy, turuan mo ako.
Nakikita mo yun?
Handa ka na ba?
Napakaasim mo, Jay!
ano bang sinasabi mo
tumahimik ka!
Ngunit hindi bababa sa,
Mas mapoprotektahan ko ang sarili ko.
Ituturo muna namin sa iyo ang mga pangunahing kaalaman.
Atake kung kailan
hindi nila inaasahan ito.
I-capitalize ang kanilang kahinaan.
Tara na, Yuri!
Huwag hayaang kunin nila ang sa iyo.
Dahil lang sa naglakas loob sila
upang gumawa ng isang matapang na hakbang.
Huwag magpaloko.
ha?
Ayos lang, kuya.
Kapag nasa totoong sitwasyon ka...
Hoy!
Ipakita sa kanila kung sino ang namumuno.
Teka.
Ito ay napaka-cool!
Attack head on.
takutin ang iyong kalaban.
Dinisarmahan mo sila.
Sa pisikal.
Sa isip.
At hindi mo hinihintay ang kahinaan,
ikaw ang lumikha nito.
Laro?
Tara na, Jay!
Kaya mo yan!
Isa pa!
- Isa pa!
Hoy!
Bahagi pa ba ito ng aralin?
Okay, okay.
Sobrang sikip.
Ito ay dapat.
At para sa iyo, umatake ka nang husto.
Kaagad, walang pag-aalinlangan.
takutin ang iyong kalaban.
Ipakita sa kanila kung sino ang namumuno.
Huwag magkaroon ng pangalawang pagdududa.
Sundin ang iyong puso.
Huwag makinig sa mga nakakagambala,
at huwag bigyan sila ng isang pulgada.
Hoy!
Okay, naiintindihan ko.
Ang ganda, Jay!
Ang ganda, Jay-jay!
Isa pa!
[Seksyon E cheering]
Alin ang mas mahusay na pagtatanggol sa sarili?
Yung hindi ako masasaktan?
Hindi ako manhid para hindi
pansinin ang tensyon kanina.
Nasaan ka na Jay?
Pero ayoko
para isipin pa.
Hoy! saan ka pupunta
Nag-spacing out ka na naman.
hindi ako.
"Hindi ako," mukha mo!
Iniisip ko ang
self-defense lesson kanina.
Kailangan ko ba talaga
matuto sa inyo guys?
Sa hitsura nito,
Mas maganda ako sa inyong lahat.
Kailangan mong matuto, Jay.
At kahit na magaling kang manlalaban,
kailangan mo pang ipagtanggol ang sarili mo...
at hindi basta-basta umaatake nang bulag.
Iwasan mong masaktan, Jay.
Tama ka, pero–
Hindi ba dapat–
- Ano?
- Mabango siya.
Hoy, patay na patay ka
kapag nalaman ni Rakki.
- Itigil ang pagiging napakadrama!
- Kaya "mabango siya", huh?
Familiar ang amoy niya.
Naalala ko ang pabango ni Ella.
Ah Ci-N,
may nangyari bang masama sa pagitan
kayong dalawa kanina?
Bakit hindi mo pinapansin
sa isa't isa ngayon?
Ginawa niya ako.
Sinaktan ako ng mga kaklase niya
at wala siyang ginawa tungkol dito.
Humingi pa ako ng tulong sa kanya,
pero tumingin lang siya sa ibang direksyon.
Hindi lang yan. Nanggugulo na naman siya.
Noong napagbintangan akong nagnakaw.
Ah oo! naalala ko yun!
tama?
- Dito mismo!
- Oo! tama yan.
Yung kay Imelda,
yung babaeng may boyfriend na–
- Pangit.
- Oo, sino siya sa tingin niya?
Teka, anong ibig mong sabihin
Nanggugulo na naman si Ella?
Kasama ba si Ella?
Hindi lang kasali,
lahat ng ito sa kanya!
Paano mo nalaman?
sabi sakin ni Keifer.
Alam ni Keifer?
Oo.
Bakit wala kang ginawa?
Si Ella naman.
Gusto pa rin siya ni Keifer noon.
Ah.
Bakit masakit pa rin?
Hoy!
Salamat sa
karate lessons kahapon.
Magaling kayo.
Ikaw ba ang nagturo sa kanila?
Sa lahat ng lalaki sa Section E,
lima kaming marunong martial arts.
Anim, kung isasama mo rin si Mayo.
Oh, ang "kapur!"
Jay, ano ang "kapur"?
Jay, ito ay parkour.
Parkour.
Hindi, ito ay kapour.
Tama ba, Mayo?
Si Parkour talaga.
ha?
Ano ba talaga?
Sinabi mo sa akin ito ay kapour.
Parkour.
Sabi mo kapour.
Parkour yan!
Sinabi mo talagang ito ay kapour,
kapour daw.
sabi ko parkour!
Sabi mo kapour, boy.
Naaalala ko ito ng malinaw.
Nabanggit mo sa akin
nung nandun kami!
- Sabi mo kapour.
- Nakakainis ka.
- sabi ko parkour!
- Hindi, kapour!
- Kapour, kapour.
- Parkour, parkour.
Sabi mo kapour.
Itigil mo na!
Tama na!
Tumigil ka sa pag-arte na parang mga bata!
Sabi mo kapour talaga kanina.
tanga! Parkour talaga.
Hindi pwedeng magbiro ang asshole na ito!
Tinatawag niya akong tanga,
ano naman sayo?
Ikaw ay tulad ng isang
naghahanap ng atensyon!
Ikaw ang isa
sino nagsabi sa akin na kapour,
bago ka tumalon
at tumalon doon asshole!
- Attention-seeker!
- Katulad mo!
- Ayaw mo lang mapahiya,
- Bobo!
- inilalagay ang lahat ng sisihin sa akin.
Kapour!
- Ito ay parkour.
- Kapour
Sabi mo kapour.
kabastusan.
Teka, hindi!
Teka!
Hindi, iyon ang panuntunan.
Anong nangyayari?
Hindi, alam mo ang mga patakaran.
Anong tuntunin?
Isang kabastusan, isa...
Isa ano?
[Panunukso ng Seksyon E]
Mag-asawa!
Jay!
Hindi!
Kaya, ano ang masasabi mo klase?
Ginawa ang mga aksyon ni Pandora
nagdudulot ng kaguluhan sa ating mundo?
Ang lahat ng ito ay dahil sa Pandora,
dahil hindi siya nakinig.
Kung sinunod lang niya ang utos.
Ginang.
Ang magandang bagay tungkol sa
ang ginawa ni Pandora,
ay nagtaguyod siya ng pag-asa.
Kaya sinasabi mo,
dapat tayong magpasalamat sa kanya
dahil matigas ang ulo niya?
Hindi.
Ang ibig kong sabihin ay,
hindi patas na husgahan nang ganoon kabilis.
Hindi natin siya masisisi
sa pagiging mausisa.
Kung gayon sino ang dapat
sinisisi natin?
Yan ang tinatawag na accountability.
Kung sisisihin mo ang lahat sa isang tao
sa halip na tingnan ang iyong sarili,
hindi pananagutan yan.
Ang tawag diyan ay duwag.
Makasarili ka at duwag.
Oo Jasper Jean?
Siguro pareho kayong tama.
Siguro pareho kayong may punto, ikaw
kailangan lang magkaintindihan.
tama?
Anong meron sa kanya?
Bakit ako tinitigan ni Josh?
Okay, tama na.
Dahil nasa ganitong paksa tayo,
baka magsulat din
isang sanaysay tungkol dito.
ha?
Nakakainis.
Tingnan kung saan kami nakuha ng iyong hangal na debate?
Ngayon kami ay dragged sa ito.
Maglabas ng isang buong papel.
- Bilisan mo.
- Maaari ba akong makakuha ng isang piraso ng papel, Jay?
- Jay, ako rin!
- Kami rin, Jay!
Nagtanong ka na
para sa sobra!
Limang piso ito.
Limang piso iyon, okay?
- Maaari ba akong makakuha ng ilang?
- Sampu para sa iyo.
Ito ay sampung piso!
Gusto kong malaman ang iyong mga opinyon
tungkol sa kwento ni Pandora.
At kung may natutunan ka dito.
Isusulat ko ang mga tanong
sa pisara.
Tanong numero uno.
Ano ang kahalagahan
ng kahon sa kwento ni Pandora?
Yuri...
Um, tungkol saan
nangyari kanina...
wala yun.
talaga?
talaga? Pero tingnan mo—
Ms. Mariano!
Gusto mo bang ibahagi
isang bagay sa klase?
nakakatawa ba?
Sa tingin mo ba ito ay nakakatawa?
"Yuri!!!"
"pansinin mo
ang lesson natin, hindi sa akin."
“Galit ka, hindi ba?”
"Hoy."
"Jay,"
Hindi mo gustong kausapin
ako kanina, pero ngayon!
Ms. Mariano!
Kung pupunta ka lang
guluhin ang aking klase, pagkatapos ay lumabas!
Boys, boys! Tahimik boys, tahimik!
Ma'am pwede po ba namin siyang samahan?
Tahimik!
Uy, samahan mo ako.
Nakakainis.
- Jay!
- Ano ba!
[Yuri chuckling]
masaya ka ba dyan?
Sige, pagtawanan mo.
Sorry natapon ka
dahil sa akin.
May aayusin ba ang sorry mo?
pinalayas na ako
ng klase.
bakit ka nandito?
Nandito ako para humingi ng tawad,
at samahan din kita.
Bagay ka talaga ha?
Anong ibig mong sabihin "Nandito ako
para humingi ng tawad, at sumama din sa iyo."
Ayaw mo akong kausapin
kanina, tapos ngayon nandito ka?
Hindi naman sa ayaw na kita, Jay.
Alam mo yun.
Hindi ako galit sayo.
nagseselos ako.
Hindi ko mapigilan, Jay.
In love ako sayo.
Hindi ko mapigilan ang nararamdaman ko.
Ikaw ang aking mapapangasawa,
ngunit bukod sa kanila
walang alam…
may hinalikan ka ng iba.
Alam kong wala kang ideya
tungkol sa engagement na ito.
Nagulat ka, napipilitan ka.
At baka ikaw
Wag mo akong mahalin, Jay.
Ngunit pumayag ka sa pakikipag-ugnayan na ito,
hindi ba?
Pumayag ka na maging fiancée ko.
To be honest, ako dapat
demanding sayo diba?
Yuri...
Ano sa tingin mo
ginagawa mo dito?
- Huh?
- Sagutin mo ako!
Damn it!
Keifer...
Masakit, wala akong ginawa!
Sakto, wala kang ginawa.
Sabi ko sayo, akin ka.
Hayaan mo si Yuri na gawin yun
ikaw pa ulit,
babayaran mo ito.
ayoko makita
ganyan na naman siya.
hindi ko kaya.
Naaalala ko ang galit niya kay Kuya Angelo.
Bakit siya ganyan?
Hoy!
ano ka ba
gagawin niyan?
Hey sayo din.
Hindi ba ikaw ang nag
nagtanong sa akin na kumuha ka ng kutsara?
Ikaw ay kumikilos na parang ikaw ang may-ari ng bahay na ito,
bossing sa akin! Dito!
Oo, pero bakit ikaw
may hawak na tinidor?
- Nag-spacing out ka talaga.
- Sana magka tonsilitis ka.
Pupunta ako at mag-aaral!
Wow Jay, ang sarap nito–
Anong nangyari sayo Jay?
Ah.
Ci…
Anong pelikula ang gusto mo?
Marami akong pelikula dito
na hindi mo mapapanood online.
- Pumili ka.
- Ah teka.
Sandali lang.
Uhm...
nakita mo na ba
Magagalit si Keifer?
Parang galit talaga?
Ganyan ka na ba
iniisip ang buong oras na ito?
Iyan ba ang dahilan kung bakit mo
naging absent-minded?
Sagutin mo ako, dali.
nakita mo na ba
galit ba talaga siya?
Oo, maraming beses.
Paano?
Isang bagay na hinding hindi ko malilimutan
ay kapag nakuha niya
galit na galit kay Yuri.
Damn.
anong nangyari?
Hindi namin alam kung bakit.
Ang alam lang natin ay siya
galit na galit kay Yuri.
Hindi niya napigilan
sinuntok si Yuri sa mukha.
Bakit, anong nangyari?
hindi ko alam.
Ang natatandaan ko lang ay si Ella
patuloy na umiiyak sa gilid.
Nakikiusap siya na tumigil sila.
Napakagulo noon.
Ano ang ginawa mo noon?
wala.
Jay, walang makakapigil kay Keifer
kapag galit na galit siya.
Kung magkalapit tayo,
sasali din tayo.
Ayokong masuntok
kaya lumayo ako.
Naaawa ako kay Yuri.
Hindi.
Ang tanga ni Yuri.
Anong ibig mong sabihin bobo?
Duwag si Yuri.
Kaya pala siya
laging nakakapit kay Keifer,
kasi siya
takot na harapin siya.
Si Jay, hindi rin siya lumalaban ng patas.
Gumagawa siya ng galaw
nang hindi natin nalalaman.
Yuri?
Oo!
First time ko kasi
marinig kang nagsasalita ng ganyan.
Kaya nga sabi ko sayo,
Hindi ko siya gusto para sayo.
Kaya kung susubukan niya
ligawan ka, wag mo siyang hayaan.
Panoorin natin.
Iniligtas ko ang
ice cream para sa pelikula.
Pumili ka,
ano gusto mo
Ano ang pakiramdam mo sa panonood?
Ay teka, yung ice cream ko.
Kahit ano.
Sabi mo meron ka
ilang mga magagaling
na hindi available
para manood online.
Oo, maghintay ka lang.
Pangako, ito
ay lahat ng magagandang bagay.
Hoy! Anong uri ng
magandang bagay ba yan?
ha?
- Nakikita ko ang isang smirk!
- Jay!
Hoy, behave yourself!
Sino sa tingin mo ako?
Ci, ang baho!
Jay, meron
kaming dalawa lang,
bakit mo nilalagay
ang sisihin sa akin?
Aray!
Ang sakit ng tiyan ko.
Ayan, karma.
Dahil sa katakawan mo.
Sobra
ice cream para sayo.
Ci, ang baho talaga!
Tumakbo ka sa banyo!
Bilisan mo, baka ikaw
gumawa ng gulo dito!
Ano ito?
Putulin mo para makasigurado!
Tara na!
Malamang alam mo kung bakit
andito ka ngayon ha?
Obvious naman.
Kaya mo akong lundagan sa mga goons mo.
Sa tingin mo matapang ka ha?
Tinarget mo talaga si Jay-jay, ha?
Nauna siya sa akin.
ano ngayon?
tanga!
naiinip na ako,
gawin natin ito!
Sinong gising?
Ang iyong turn, bro.
Tara na!
Nakipagkulitan ka sa maling tao.
My turn, my turn!
Sira ka, nagsasalita ka ng English
pero tanga ka pa rin, huh!
Ayan na, tara na Ci!
Tara na, Ci!
Tatlo, dalawa, isa!
Manigong Bagong Taon!
Eto na, eto na.
bastard ka!
Isa pa!
Manigong Bagong Taon!
Sige, sige!
hindi pa ako tapos!
Hayaan mo siya, hayaan mo siya.
Tara na, Keifer!
Ayan na kayo guys, meron ako
may magpapakilala sa iyo ngayon.
Tara na!
Fuck you!
Diyos ko.
Jay, tagumpay!
Bakit mo ginawa yun kay Kiko?
Jay, magagalit sa akin si Keifer.
wala akong pakialam!
Jay, alam mo kung ano
Ginawa sayo ni Kiko diba?
Ito ay isang seryosong bagay.
Hindi ganoon kasimple.
Siya ay halos—
Oo, sinaktan niya ako
pero ano kayo
sobra na ang ginawa!
Hindi pa ba sapat ang pananakit kay Kiko,
noong gabing niligtas mo ako?
At hindi ba siya pinatalsik?
Hindi pa ba sapat iyon?
Ngunit iyon ay pag-atake, Jay.
Ibang usapan yan.
At ikaw ang pinag-uusapan namin.
Ako ang pinag-uusapan natin
pero walang nagsabi sa akin.
Hindi na naman ako kasali ha?
At ito ay kung paano ko malalaman?
Wala ni isa sa inyo ang gustong malaman ko!
Jay please, wag kang pumunta!
Baka hanapin ka ni Keifer,
Hindi ko alam kung ano ang sasabihin ko.
Sabihin mo sa kanila na late ako nagising.
Jay, hindi pwede.
Anong ibig mong sabihin?
Alam ni Keifer kapag nagsisinungaling ako.
Jay, huwag.
Pagkatapos ay maging mahusay dito!
Hindi naman sa ganun!
umalis ka na!
Saang ospital siya?
Ci-N, wag ka nang maghintay
para matanong ko ulit.
Isa.
Dalawa.
Hindi ko alam kung anong nararamdaman ko
ngayong kaharap ko na si Kiko.
galit?
nakakaawa?
Kiko…
kamusta ka na?
Ngayon ko lang nalaman...
tungkol sa nangyari sayo.
huwag.
ha?
Huwag kang maawa sa akin.
I deserve this.
- Ngunit...
- Ang ginawa ko
ay hindi katanggap-tanggap.
alam ko yun.
Jay-jay...
Sorry talaga.
hindi ko alam kung bakit
Ginawa ko ang ginawa ko.
Hindi ko alam, something
lumapit sa akin at...
hindi lang ako.
Na-brokenhearted ako dahil…
Dahil tinanggihan mo ako at...
Ito ay mga hangal na palusot lamang,
hindi nito excuse ang ginawa ko.
Patawarin mo ako, Jay-jay.
Tinanggap ang paghingi ng tawad.
talaga?
Huwag mo na lang ulitin, Kiko.
Ako lang.
Maaari mong ihinto ang pagtingin sa paligid.
[pag-buzz ng telepono]
Kaya mga kaklase mo
hinahanap na kita?
Hindi. Hayaan mo sila.
Alam mo ikaw
Ang swerte talaga ni Jay.
Ang iyong mga kaibigan,
mga kaklase mo sila...
may pakialam sila sayo.
So much, sila na
handang ipaglaban ka.
Hindi sila
ganyan kay Ella.
kamusta ka dito?
Kailan ka madidischarge?
Mga isang buwan.
Pero uhm,
sabi nila mga anim hanggang walo
buwan para sa aking ganap na paggaling.
At pagkatapos ay kailangan ko
sumailalim sa physical therapy.
Paano ang pag-aaral mo?
Na-expel ako, Jay.
Tandaan?
Ano nga pala ang sinabi ni Freya?
wala.
I mean naghiwalay kami kaya...
sabi niya ayaw niya
isang lalaking may kapansanan.
Bagay talaga yung babaeng yun.
Well ang ibig kong sabihin,
ganyan lang siya.
Kapag wala ka nang pakinabang sa kanya,
binitawan ka lang niya
parang mainit na patatas.
nakikita ko yun.
Hindi siya palagi
ganoon din.
Naalala ko siya noon
mabait talaga kami ni Mykel.
Noong bata pa tayo
at sa panahon ng summer classes.
Kamakailan lang talaga
na nagbago siya.
Anong nangyari sa kanya?
Tanong ni Keifer at Yuri.
ha?
Sa naalala ko,
Si Freya, nang mamatay ang kanyang kasintahan,
at pagkatapos,
pagkatapos...
napadaan siya
Keifer, Yuri, at Aries.
Nandiyan si Jay.
saan ka napunta?
Late ako nagising!
Sabi ni Ci-N may pinuntahan ka daw.
Oo! Kaya naman natagalan ako.
Bakit hindi mo sinasagot ang iyong telepono?
Uhm...
Dahil alam kong ikaw ang tumatawag.
Sa susunod sabihin mo sa akin
kung may pupuntahan ka.
Kaya wala tayong dapat ikabahala.
Paano kung ang pangyayari
kay Rory na naman ang mangyayari?
Sorry..
Promise next time, sasabihin ko sayo.
Lahat kayo.
I wonder anong meron?
Tiningnan ko lang silang dalawa,
pero parang nanonood si Josh.
Umalis ka dyan, uupo ako.
umalis ka na!
I wonder kung anong nangyari kay Freya
na siya ay natapos
kay Keifer at Yuri?
Tapos si Aries din?
Ah, tama.
May sinabi sa akin si Rakki kanina.
Na may something
between Aries and Freya before.
Baka yun ang ibig sabihin ni Kiko?
At ngayon, si Edrix din?
Bakit?
wala.
Pagkain, pagkain, pagkain!
Mga bata!
Hindi ka dapat maging mapili!
Walang sinuman ang may karapatan!
Wala ni isa sa inyo ang nag-ambag.
Kumain ng mabuti.
Ayan na tayo!
At galit ka?
Nakuha na kita, bro.
Ci!
Sumama ka sa akin.
By the way Jay,
kamusta ang iyong maliit na gawain?
Paano na si Kiko?
Masyado kang maingay!
Napakadrama!
Ano ang ibig mong sabihing dramatic?
Masyado kang maingay.
talaga? wag ka
may kahihiyan ba
Pina-check up mo yung lalaki
matalo ka sa isang pulpol!
tanong ko lang.
Hindi siya mukhang maganda.
Siya ay may kapansanan at
hindi siya makagalaw ng maayos.
Parang ganito siya.
Ahh.
Sayang naman.
Ano ang ibig mong sabihin masyadong masama? Bobo!
Ah! Ang sakit, Jay!
Masakit!
Ano ang pinagsasabi mo?
- Wala akong sinasabi.
- Baliw ka.
Isusumbong kita kay Keifer!
Doon ka magaling,
iulat kay Keifer—
Keifer, si Jay-jay ay gumagamit ng kabastusan–
Halika dito!
Lalabas tayo!
Pero ang init!
Lalabas tayo, bye.
Halika dito. Ikaw ay
sobrang ingay simula kanina!
Wala akong sinabi
tungkol sa paglabas.
Ano tayo
gagawin sa labas?
Ang init, Jay-jay!
Ang sakit mo talaga!
Iparinig ito sa Section E!
Dadalhin mo ako sa gulo!
Nakakainis ka.
nagugutom pa ako.
ako rin.
Kasalanan mo ito!
At least kumakain ang pusa.
ang cute!
Sinabi ko lang na walang tao
dapat marinig ang tungkol dito.
Si Josh yun!
- Ah talaga?
- Oo! Talaga, talaga?
Hoy, Josh!
Oh?
Ang cute ng pusa!
Anong himala.
Namimigay ka ng pagkain...
ngunit sa isang pusa.
Wala lang, hindi pa ako gutom.
Kaya binigay ko na lang sa kanya yung lunch ko.
Dapat meron ka
binigay lang naman sa akin diba?
- Nagugutom ka rin ba?
- Oo!
Edy, halika na at kumain.
Hoy, Ci-N!
kung ako sayo,
Hindi ko gagawin iyon.
Bakit? ito ay mainit ang ulo?
Masyado kang kumain, Edy.
Sinong tinatawag mong Edy?
Ang pusa.
ha? Hindi yan si Edy.
Sino siya?
wala. Wala siyang pangalan.
Tapos siya si Edy.
Saan mo nakuha si Edy?
Ang kanyang kulay.
Yung galing
ang komersyal na baterya.
- Kaya Edy.
- Ah tama!
Itim na pusa din yan!
Napakatalino mo!
Dapat matalino rin ang mga kaibigan mo.
Hindi si Edy yan!
- Kahit ano.
- Saan ka pupunta?
- Kukuha ako ng pagkain para kay Edy.
- Ay, Jay!
Bakit?
Kilala mo naman sila diba?
ha?
WHO?
Ang mga nakita mo sa
ang gabi ng pista.
Ah...
Oh?
Kung meron man
sa pagitan mo at ni Keifer,
ipangako mo sa akin na hinding-hindi
sabihin sa kanya ang tungkol dito.
"Something between us," talaga?
Pero diba sabi ko sayo,
ligtas sila ni Keifer.
- Talaga?
- Oo!
Alam mo naman si Keifer
kapag galit siya diba?
Kaya habang hindi pa natin alam
ano ang magiging reaksyon ni Keifer...
wag mo na lang sabihin sa kanya.
Kung sakaling maayos ang lahat.
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Kaibigan ko sina Mayo at Kit.
Gusto kong maging masaya sila.
Pero iniisip ko,
baka hindi na sila masaktan kung
itigil na nila ang kabaliwan na ito.
Sila ang naghihirap.
Mas lalo lang silang nasasaktan
dahil sila
hindi kayang ipagtanggol ang sarili.
You know what, tama ka,
Napaisip ako niyan.
Hello Edy!
Ito ay para sa iyo.
Kaya ba tahimik ka,
kasi ganyan ka mag isip?
Paano mo napansin iyon?
Dapat ko ring gawin iyon.
Para makapag-isip ako ng maayos.
Ayan! Pakiramdam niya ay nahihiya siya.
Jay, kinagat ako nito!
Kasalanan mo 'to, bakla!
Ayan, nahirapan ka na naman!
Jay-jay, baka mamatay ako.
Baka may rabies siya!
Ikaw ang may kasalanan nito Josh!
Halika dito, titingnan ko.
Magpabakuna kaagad,
tara, tingnan natin!
Jay-jay, ayoko
para ma-injection!
Napakadrama mo,
wala kang magagawa diyan!
Magpa-inject ka, umuwi ka na!
Puputulin nila yan,
ikaw ay isang dakot!
Masakit pa rin ang kagat, Jay.
Sobrang sakit ng injection.
Poor brat, nakikita ko ba?
Tingnan mo, kinagat ako nito.
- Bigyan mo ako, ipapamasahe ko.
- Masakit.
Doon, para mawala ang sakit.
- Ganun.
- Salamat, Jay.
Okay na ba ngayon?
Masyado kang attached kay Jay-jay.
Sobra na yan.
Nagseselos na naman yata siya.
At itong isa pa.
Anong gagawin ko?
Nagseselos ba sila kay Ci-N?
Bagay ba kayo ni Yuri?
ha?
Hindi!
Oo! Bakit siya
umaarte na parang ikaw?
Parang pag-aari ka niya.
Jay, huwag mong sabihing oo
kung liligawan ka niya.
- Baka—
- Parang hindi mo kilala si Yuri.
Siya ay eksaktong pareho
way with Ella before.
Ay, oo.
Oo...
iihi lang ako, okay?
Hoy, Kit!
Lunch break na diba?
Bakit hindi ka kumakain?
Anong ginagawa mo dito?
wala.
Gusto ko lang mapag-isa.
Ako din.
Kamusta na kayo ni Mayo?
Mayo?
hindi ko alam.
Patuloy niya akong ginugulo pero
Ayoko na, Jay.
Sigurado ka ba?
Pero hindi yun ang pinili mo.
Ganyan naman talaga ang nararamdaman mo diba?
So, kumusta ka
titigil na ba ito?
Iyan ang bagay,
Sana nabigyan ako ng choices
sa kung paano pakiramdam.
Pero wala.
Ang pagpipiliang ibinigay sa akin ay,
na pumili sa pagitan ng aking pamilya, o siya.
Paano?
Gusto kong gawin itong tama.
Gusto kong ayusin
kung ano man ang mali sa akin.
Sandali lang, meron
walang mali sayo.
Hindi mo kailangang ayusin
dahil hindi ka nasira.
Madali para sa iyo na sabihin,
kasi wala ka sa pwesto ko.
Okay lang yun, naiintindihan ko naman.
Hindi mo maintindihan, Jay.
Dahil wala ka sa sitwasyon
kung saan kailangan mong pumili
sa pagitan ng pamilya, o damdamin.
Hindi mo maintindihan.
Dapat ko bang ipagpatuloy
yung ginawa ko kanina?
ha?
Maaaring ito ay epektibo
at gawin akong tao.
Hinawakan mo lang kamay ko kanina.
Baka...
Subukan mong halikan ako—
Kita mo?
Naka-cross-eyed ka!
- Mukha kang tanga!
- Sobra ka!
Nahihilo ako ng daliri mo!
Napaka tanga mo!
Sabi ko ituwid mo ang ulo mo.
Anak, si Jay-jay ba?
Siya ba ang dahilan?
Mayo?
Teka hindi!
Mali ang pagkakaintindi mo, kasalanan ni Kit!
Halika dito at ipaliwanag ang iyong sarili!
Lumapit ka, dali.
Bakit ka pumayag?
Siguradong nagustuhan mo rin!
Mayroon kang Keifer at Yuri,
at ngayon gusto mo na rin si Kit!
Wag mong kausapin ng ganyan si Jay-jay!
Hinalikan ka niya
...at hinayaan mo siyang gawin ito!
Fuck you!
Asshole, hindi ko hinayaang halikan niya ako!
Nagbibiro lang siya,
hindi ito nangyari!
Hindi ko hinayaang halikan niya ako!
- Napaka baliw mo!
- Hoy, anong nangyayari dito?
Sinong nagtangkang halikan ka Jay?
walang tao!
Mali ang narinig mo,
walang nangyari!
parang hindi naman.
Ginawa mo na naman!
Alam ba ito ni Keifer?
Edrix please, wag mong sabihin sa kanya.
Kasalanan ito ni Mayo!
Huminahon ka muna,
huminahon ka.
Maaari mo bang isipin ang iyong sariling negosyo?
Nag-uusap tayo!
ano ba naman
problema mo ba bro?
Huwag ituro ang iyong daliri kay Jay-jay!
Teka, tumigil kayong lahat!
ano? Nahulog ka ba
biktima din ba ang babaeng ito?
Ang ganda, Jay!
Go! makipag-flirt kay
buong Section E!
Pagkatapos ng lahat, ikaw ay hindi
iba kay Ella!
Anak ng asungot!
ano sabi mo
Hoy, Jay!
Ano ang sinabi ng klinika?
Kamusta si Mayo?
Inaalagaan siya ng nurse.
Ilang sandali pa ay lalabas na siya.
Ang suntok na iyon ay larong pambata.
Halika, Jay.
Suntok mo na parang dude!
Mas malakas pa ito kaysa kay Kit!
- Hindi.
- Sobra na.
- Paano, paano?
- Dito!
Ganun!
Hindi, napakalambot ng mukha niya para hawakan ito.
Iba ka, wow.
Hey.
Anong nangyari sayo?
May bago na naman siyang boyfriend.
Ay, oo.
At naghahalikan na sila.
Nasubukan mo na bang lapitan siya?
hindi ko kaya!
Ayaw niya sa Section E, remember?
Oh, tama.
At mukhang nandidiri siya
mas marami kayo, ngayong nandito na ako.
Kapag nakipagtitigan ako sa kanya.
Napakadrama niya!
Parang siya
laging nasa period niya.
Lagi siyang galit.
Kung magiging girlfriend mo siya,
turuan mo siya ng leksyon.
Syempre!
Ano bang pinagsasabi mo!
- Crush ko yan!
- Jay.
Edrix!
Sorry, Jay.
hindi ko sinasadya
yung sinabi ko kanina.
Iba ka kay Ella.
Hindi kayo pareho.
Sorry kung nasuntok kita.
Hindi ka makikinig!
Umupo ka.
- Masakit ba?
- Masakit.
Paumanhin.
Ah Edrix, bakit ka malungkot?
Anong pinag-usapan niyo
kanina lang?
Isang babae.
Oh? Babae ni Edrix?
Babae ka talaga!
may girlfriend ka na?
Hindi!
Hindi pa, siya pa
nananaginip tungkol dito.
Nasabi mo ba sa kanya ang nararamdaman mo?
hindi ko nga alam eh
kung mapansin niya ako,
or if she even knows I exist.
Magaling ka, actually.
Sa aking kaso,
alam niyang mahal ko siya,
pero iniiwasan niya ako.
Alam mo, tama kayo.
Ang hirap magmahal diba?
Anong ibig mong sabihin mahirap?
May dalawang lalaki
hinahabol ka.
tama yan!
Mayroon kang Yuri at Keifer.
ano?
- Oo.
- Teka!
Alam niyo talaga kung paano ako kakausapin!
Parang ang ganda-ganda ko!
Hindi ba ito totoo, bagaman?
Hindi, itigil mo na.
Masyado kang nagsasalita!
Nakialam lang ako sa drama mo
at biglang napunta sa akin ang lahat!
Pero sa totoo lang,
hindi mo gusto ang alinman sa kanila?
Kung ako sayo, si Yuri ang pipiliin ko.
Bakit Yuri?
Hindi kalokohan si Keifer.
Ang problema sa kanya ay iyon
selfish siya pagdating sa mga babae.
Kaya, sa kabila ng pagiging Yuri
ang tanging natitira niyang kaibigan,
ninakaw niya pa rin ang babae niya.
Anong ibig mong sabihin?
Sino kaya si Keifer
magnakaw kay Yuri?
sino pa ba Ella!
Gusto niyang piliin si Yuri.
Ngunit ninakaw siya ni Keifer,
kaya napunta siya sa kanya.
Ano ang ibig mong sabihin
dapat si Yuri yun?
hindi ko alam.
Well, iyon ang sinabi ni Ella,
na gusto niyang piliin si Yuri.
Ah tama...
Oo nga pala,
kakaiba ba talaga si Josh?
Ganito na lang ba siya katahimik?
Hindi.
Namatay ang kanyang kasintahan.
Simula noon, naging siya
tahimik at medyo kakaiba.
talaga?
Kawawa siya.
Balik tayo sa kung ano tayo
pinag-uusapan kanina!
Sumagot ka, Jay!
Nakakainis ka,
Iniba ko na ang topic!
Ikaw ang may kasalanan nito!
- Tama yan!
- Sino ba talaga ang gusto mo?
- WHO?
- Yuri.
Tingnan natin si Freya!
Baka may bagong litrato siya.
Hindi Freya!
Cut class ka lang
para makapag usap ka dito?
Ano ang pinagsasabi mo?
Drix.
'Oo, Keifer?
kamusta ka?
Na-stress ako, kamusta?
Kahit anong self defense ang gamitin ko,
may masasaktan pa rin.
Gusto ko lang ipakita sa kanya.
Lalaki.
Hindi kalokohan si Keifer.
Ang problema, selfish siya
pagdating sa mga babae.
Kaya, sa kabila ng pagiging Yuri
ang tanging natitira niyang kaibigan,
ninakaw niya pa rin ang babae niya.
Duwag si Yuri.
Kaya pala siya
laging nakakapit kay Keifer,
dahil sa sobrang takot niya
paggawa ng kaaway sa kanya.
Jay, hindi siya lumalaban ng patas.
Gumagawa siya ng mga galaw ng hindi namin nalalaman.
Hoy, Jay-jay!
Kunin natin si Yogorino, please!
I've been craving this
buong oras, Jay please.
Sa tingin mo ba ang rabies
nakarating na ba sa utak mo?
Kinukuha mo
masyadong mahaba pumili.
David.
Sino nagtanong sayo
para ibigay sa akin ang kwintas na ito?
alam mo ba
sinong anak ni Poseidon?
Bumalik ka na lang dito
sa lalong madaling panahon.
Okay.
Akin ba yan?
Salamat pa rin pero
ito ay magiging isang basura.
Ibang klase ang gusto ko
ng sweet ngayon.
- Ano?
- Ang iyong mga labi.
Pupunta ba tayo
para dumalo sa misa dito?
Sobrang pangit.
tuturuan kita
mga bagong salitang Hapon.
Ano ito? kaya ko yan.
Sabihin...
[sa Japanese] Mahal kita.
bakit ikaw
ginagawa ito sa akin, Jay?
Gusto mo ba si Yuri?
ayos!
Hindi ko alam ang nararamdaman ko
pero ginagawa ko ang tama!
Si Yuri daw.
Dahil sa engagement na yun?
Ito ang tamang gawin, Keifer.