Tại sao lần trước hai người lại đánh nhau?
Mỗi chúng ta đều ủng hộ những mặt khác nhau,
thế là nó biến thành một cuộc chiến.
Im đi, Ci-N!
Bạn sẽ hối hận khi ở bên Keifer.
Hãy tin tôi.
Tôi đã ở đó.
Các chàng trai!
Đi thôi!!!
[Phần E cổ vũ]
Tôi sẽ đi ngang qua trường cũ của tôi
sáng mai.
Nó ở gần đây.
Hãy buông tôi ra.
Sẽ không có ai giúp bạn đâu!
Cái này chắc chắn rồi
sẽ kết thúc bạn!
Jay!!!
Thằng khốn!
Cậu nợ tôi một nụ hôn.
Vâng, tôi ghen tị quá!
Nói cho tôi biết đi các bạn, tôi có đúng không?
Bạn sẽ cảm thấy thế nào?
Tôi sẽ cảm thấy vô cùng ghen tị!
Chết tiệt!
Họ thực sự đã cướp chúng tôi!
Jay!
Tôi biết làm thế nào chúng ta có thể
quay lại Phần A.
Bạn đẹp quá nhỉ.
Freya, dừng lại đi!
Tôi muốn xem phản ứng của bạn
khi bạn phát hiện ra-
Chào!
Hai người đó đã làm gì tôi.
Yuuri là người đầu tiên
người đã đến với tôi.
Và anh ấy đã bỏ rơi tôi.
Sau đó Keifer xuất hiện.
Anh ấy đặt tay lên tôi.
Giá như bạn biết sự thật.
Liệu bạn có còn như vậy không
nhanh chóng phán xét tôi?
Freya đã yêu Yuuri,
nhưng anh ta chỉ lấy những gì
anh muốn rồi bỏ cô.
Về phần Keifer,
thật ngột ngạt khi có anh ấy như một
bạn trai và anh ta có khả năng làm tổn thương cô ấy.
Tôi không thể tin được anh ấy có thể làm được điều đó.
- Làm sao anh có thể tính được số đó?
- Các cậu chậm quá!
520! 520!
- 520.
- 519.
518, 517, 516...
Chết tiệt!
Nhìn kìa, cô ấy đây rồi!
- Jay!
- Anh đây rồi!
Đợi đã, chúng ta sẽ đến đó.
Jay!
Chúng tôi tưởng bạn đã đi
ở một nơi khác.
Tới đây đi, Drew.
Này, cẩn thận.
- Này, Ci-N.
- Tới đây.
- Hãy cẩn thận.
- Tôi vẫn còn những ước mơ cần thực hiện.
- Tôi hy vọng các bạn trượt.
- David, giúp tôi với!
Ôi, Jay!
Chào!
- Ci-N, đến lượt tôi!
- Sao cũng được, cậu có thể làm được!
Jay, hãy cẩn thận!
- Đi chậm thôi.
- Cảm ơn, David.
Rất đẹp!
Cảm ơn!
Tới đó đi.
Bạn biết đấy, Jay, tốt
có điều chúng tôi đã đi theo bản đồ này.
May là bạn không bị lạc.
Nói về niềm vui—
Ý tôi là, kho báu,
đó là điều cơ bản đối với tôi, Jay.
Thật sao?
Một tràng pháo tay dành cho bạn.
Thực ra, chúng tôi đã gặp Freya trước đó.
Các bạn đã nói chuyện gì thế?
Ừm...
Về cuộc chiến của chúng ta trước đó.
À.
- Được rồi.
- Tôi có thể xem được không?
Chết tiệt!
Vua khốn kiếp đâu?
Ồ đúng rồi, những người khác ở lại
ở phía sau trại.
Bởi vì có ai đó đã
để bảo vệ đồ đạc của chúng tôi.
Thay vào đó bạn nên ở lại phía sau.
Bạn có phải là một thằng ngốc?
Nước quá lạnh.
Uốn cong! Uốn cong!
- Cái quái gì vậy?
- Nào, bơi thôi! Trời nóng quá!
- Sẽ thật lãng phí nếu chúng ta không làm vậy.
- Đúng rồi! Các cậu đi tắm đi!
- Đi thôi!
- Các người bốc mùi quá!
- Hình ảnh!
- Này, đừng có giết người nữa!
[Đã đến lúc bơi! #Retreat #CamlsRock]
Đi tắm đi, mùi hôi quá!
[Jay-jay, không muốn tắm! #bốc mùi]
Ở đó!
Ai đó sẽ choáng váng vì chuyện này.
Jay, cậu không muốn tham gia cùng họ à?
- Ci-N, đi thôi.
- Có lẽ để sau.
Được rồi, tùy bạn.
Chết tiệt, nhìn David kìa!
Bị rách quá!
Quá tự mãn!
Các người đều bụng phệ!
Đây có phải là cuộc thi bụng bự không?
[nói chuyện trong nền]
Hãy nhìn Edrix.
- Cuộc thách đấu bắp tay!
- Đó là số tiền cậu nhận được khi uống bia.
Chào! Anh đang có kế hoạch gì vậy?
- Cái gì?
- Bơi cùng chúng tôi!
Sau đó!
- Jay, đi thôi!
- Tôi đã nói sau, nếu không làm vậy tôi có thể chết...
Đúng!
Sau đó!
Trời lạnh quá!
Bạn thật khó chịu!
Thực sự khó chịu!
Thôi nào, Jay.
Tôi sẽ phá vỡ điều đó.
Cố lên, Jay. Lấy của bạn
cởi quần áo và bơi đi!
Ngốc nghếch!
Tại sao?
Với tôi thì ổn thôi.
Tôi đã nhìn thấy cô ấy khỏa thân rồi.
Cái gì?!
- Ci-N đúng là đồ ngốc!
- Ci-N, đồ biến thái!
Chúng ta sẽ nói với Keifer!
- Chào! Bạn có thật không?
- Đúng.
Tôi đã nhìn thấy lưng bạn khi bạn
trước đó đã cởi trần.
Tôi thậm chí còn nhìn thấy vết bớt của bạn, nó rất lớn.
Bạn có chắc đó là lưng của tôi không?
Tôi không có vết bớt.
Hả? Bạn làm được!
Tôi có thể nhìn thấy, tôi có thể nhìn thấy?
Bạn có thể kiểm tra được không, Felix?
Cô ấy thực sự có một cái, hứa đấy.
Ồ, vâng, cô ấy biết.
- Tôi có đúng không?
- Anh có một cái đấy, Jay!
Nhìn.
Cái quái gì vậy?
Đó có phải là một vết bớt không?
Nó trông giống như một cái gì đó khác.
Không, tôi nghĩ đó là một vết sẹo.
- Trông giống như bệnh chàm.
- Đó là một vết bớt.
Nếu đó là một vết sẹo,
nó phải mịn và khô.
Tại sao nó lại có hình dạng như vậy?
Nó có hình dạng giống như một chiếc bàn ủi quần áo.
Nó có hình dạng giống bàn ủi quần áo?
Bạn có bị bỏng không?
Một vết sẹo?
- Tại sao vết sẹo lại có hình dạng?
- Đi thôi.
- Hay lắm, Jay!
- Jay!
Jay!
Đó không phải là vết bớt, Ci.
Đó là một vết sẹo.
Tất cả những gì tôi biết là,
Bà đã chữa trị bệnh này
bởi một bác sĩ khi tôi còn trẻ.
Ngay cả khi tôi hỏi họ,
họ sẽ không nói cho tôi biết.
Vết sẹo của bạn trông lạ quá,
nó có hình dạng
Có lẽ bạn cũng vậy
lười chà rửa nhỉ?
Đó là lý do tại sao nó không rơi ra.
Ồ vậy ư?
Chỉ cần đi và bơi!
Đã đến lúc tắm cho Jay-jay!
Ở đó!
- Trời lạnh quá.
- Cố lên!
Tham gia cùng chúng tôi! Cởi giày của bạn ra.
- Đừng ngại, Jay.
- Đi thôi, David!
Xin chào vlog! Chúng ta đang ở đây bên bờ sông.
[Tôi đi bơi#CI-NHandsome]
Phần vững chắc E!
Jay-jay!
Chờ đợi!
David!
Mẹ!
Này các bạn, hãy cẩn thận!
Có chuyện gì vậy các bạn? [Cái mùi hôi thối
cuối cùng mọi người đã tắm! #StinkyJay]
Này, chúng ta chụp ảnh nhé!
Mọi người!
3, 2, 1!
Những kẻ ngốc đang tận hưởng!!
Phần E! Phần E!
3, 2, 1!
Phần E!
[Những tên ngốc đang tận hưởng!! #Rút lui]
Chết tiệt.
Tôi đã nghĩ dòng sông sẽ
lạnh, nhưng nước tiểu làm ấm nó lên!
Đúng! Anh ấy làm nước ấm lên.
- Tôi nghĩ đó là Eren!
- Các người thật kinh tởm!
Bây giờ tất cả các bạn đều có mùi thơm quá! Hoàn hảo!
Anh ấy đã chết đuối cách đây không lâu.
Anh ấy chết đuối.
Bạn đã ở đâu thế?
- Ồ không!
- Ôi chết tiệt!
Đó là những gì tôi đang nói đến.
Angelo.
Bạn đã ở đâu thế?
- Tôi đi đây.
- Ci-N, đợi đã!
Chúng tôi đã ra ngoài bơi lội.
- Chúng ta sẽ ăn thôi.
- Chúng tôi vừa bơi.
Xin thứ lỗi cho chúng tôi.
Chúng ta sẽ nói về điều đó sau.
Hiện tại chúng ta cần nói chuyện
về một cái gì đó khác.
Tại sao? Chuyện gì đã xảy ra thế?
Angelo, xin lỗi. Tôi phải đi.
Xin lỗi.
Bố mẹ Cyrus đã gọi cho tôi.
Họ nói với tôi rằng Cyrus và
bạn bè của anh ấy đang ở bệnh viện.
Bạn có biết gì về điều đó không?
- Chỉ vậy thôi.
- Chết tiệt!
Cái quái gì đã xảy ra vậy?
Jay-jay.
Cái gì? Cơn điên của bạn lại nổi lên nữa à?
Hả?
Tôi không điên.
Vậy chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy?
Bạn đang biến thành một ai đó,
và bạn bắt đầu làm tổn thương mọi người.
Bạn thậm chí không còn lắng nghe bất cứ ai nữa.
Tôi không biết.
Thế thì bạn điên rồi!
Đủ!
Trả lời tôi đi.
Chuyện đó có liên quan gì đến bạn không?
Tôi đã làm nó.
Đó là tôi, không phải Jay-jay.
Xin lỗi?
Hãy kể cho tôi biết chính xác chuyện gì đã xảy ra.
Chào! Nếu bạn không có gì
tốt để nói, hãy rời đi!
Khi chúng tôi đến,
họ đã làm tổn thương Jay-jay rồi.
Vì vậy tôi đã làm những gì tôi phải làm.
Cái gì?
Tại sao Cyrus làm tổn thương bạn?
Anh ấy nói...
anh ấy muốn có được sự đồng đều.
Cảm ơn đã làm rõ.
Hai người có thể quay lại
đến trại của bạn bây giờ.
Đổ nó đi.
Hả?
Nhổ nó ra.
Ý anh là gì?
Tôi biết bạn có
có điều muốn nói nên…
nói cho tôi.
Tôi có rất nhiều câu hỏi muốn hỏi bạn.
Vậy...
hứa với tôi bạn sẽ trả lời mọi thứ.
Tôi không thể hứa, nhưng đối với bạn
Tôi sẽ cố gắng hết sức mình.
Bạn có thực sự làm tổn thương Freya không?
Tôi đã làm vậy.
Tại sao?
Tại sao bạn làm điều đó?
Freya là người đầu tiên của tôi trong mọi thứ.
Nhưng,
Tôi không phải của cô ấy.
Tôi không có ý làm tổn thương cô ấy.
Chỉ vậy thôi,
khi tôi phát hiện ra điều đó
cô ấy vẫn thích Yury.
Tôi ghen tị,
và tôi không thể kiểm soát được bản thân mình.
Nhưng cô vẫn bị tổn thương.
Đó không phải là lý do chính đáng, Keifer.
Tôi không biết.
Có lẽ tôi cũng giống bố tôi.
Không.
Cậu không giống bố cậu.
Cậu khác biệt, Keifer.
Jay.
Tôi xin lỗi.
Hãy tin tôi đi, làm ơn.
Chuyện đó không bao giờ xảy ra nữa,
và tôi hứa chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra nữa.
Tại sao bạn chia tay?
Vì Bạch Dương.
Bạch Dương?
Bạn còn nhớ Mykel Mitchell không?
Chà,
anh ấy cho tôi xem ảnh họ hôn nhau
và thậm chí còn nói với tôi rằng họ đã ở bên nhau,
vậy...
Bạn đã làm gì?
Không có gì.
Tôi chỉ để cô ấy đi.
Vẫn còn thắc mắc?
Theo Freya,
Yuri rời đi sau khi anh ấy nhận được
những gì anh ấy muốn.
Điều đó có đúng không?
Tôi không biết.
Tôi không thể nói thay cho Yuuri.
Bạn có câu hỏi nào khác không?
Không còn nữa.
Jay, trong tương lai,
chỉ cần hỏi tôi. Được rồi?
Và tôi sẽ cố gắng hết sức để
cung cấp cho bạn câu trả lời.
Tôi không thích cảm giác tù túng!
Tôi không thích trời nóng!
Jay, đồ ngốc.
Bạn thực sự đã nỗ lực hết mình.
Bạn đã uống quá nhiều!
Hả?
Tại sao tôi bị trói?
Cái quái gì vậy?
Keifer! Yuuri!
Đồ súc vật! Sao anh không cởi trói cho tôi!
Chào buổi sáng.
Ngủ đi, đã 3 giờ sáng rồi.
Đó là lần cuối cùng của anh, Jay.
Không bao giờ uống nữa.
Thánh bò!
Tối qua tôi đã làm gì?
Đẹp đấy, Barracuda.
Chết tiệt!
Nhựa nhồng?
Các bạn đang có khoảng thời gian vui vẻ chứ?
Chúc mừng!
- Em đang ăn gì vậy, Ci-N?
- Tôi đang ăn kẹo dẻo.
Chết tiệt. Trời nóng quá.
Đó là cái gì vậy?
- Cái quái gì vậy?
- Felix!
Này, Jay Jay!
Hãy nhìn Jay Jay.
Cô ấy sắp bắt đầu.
- Jay.
- Bậc thầy Karate.
Jae, cậu ổn chứ?
Đó là cái gì vậy?
- Bạn đang làm gì thế?
- Mở mắt ra đi Jay!
Hãy để nghi lễ bắt đầu.
Tôi có thể hy sinh ai?
[Phần E cổ vũ]
Đáy lên!
Jay!
Đủ rồi đấy, Jay.
Bạn thật kinh tởm.
[Jay-jay tụng kinh]
[Phần E tụng kinh]
Loại bỏ cái này ngay bây giờ!
Trời nóng quá!
Bỏ nó đi, Keifer.
Đợi một chút.
- Đợi đã, Jay.
- Tôi đang cởi nó ra, đợi đã.
Hãy cẩn thận cái đầu của bạn.
Bạn sẽ bị bóp cổ.
- Ở đó.
- Thư giãn.
- Cái gì thế này?
- Giữ lấy.
- Có gì buồn cười thế?
- Đưa nó cho tôi.
Cái quái gì vậy?
Trời nóng quá!
Jay!
Ở đây đã chật chội rồi.
- Đừng đến gần hơn, Jay.
- Chết tiệt.
- Bất cứ điều gì.
- Trông cậu thật ngu ngốc.
Cứ ở đó đi.
Trông tôi có giống một con chó không?
- Giấu tôi đi, David.
- Ở lại.
Có chuyện gì vậy bạn?
Cách đây không lâu bạn đã phát điên.
Vậy...
Barracuda là ai?
Tôi có một ít đồ ăn nhẹ
trong lều, muốn một ít không?
Cá nhồng.
- Hả?
Bạn đã tự gọi mình
Barracuda cách đây không lâu.
Vậy Barracuda là ai?
Đó là một nhân vật từ một
vở kịch ở trường mà tôi đã tham gia trước đây.
Tôi đã rất xấu hổ,
nên tôi đã lên sân khấu trong tình trạng say khướt.
Xin chúc mừng vì bạn đã chơi
vai trò của bạn rất tốt.
Tôi đã làm gì?
Tôi đã quay một video.
Bạn nên xem nó.
Nhìn!
- Anh đã quay video à, Felix?
- Đúng.
Đây. bạn không thể
có thể quên điều này đi, Jay.
Đây.
Tôi là Barracuda.
Này, thằng khốn!
Tôi cần một trinh nữ để có được sự sống đời đời.
Chết tiệt.
Bạn thật tốt.
Bạn không thể đưa tôi đi, tôi đã có rất nhiều.
Bạn bốc mùi.
Anh chàng này ngay đây!
Thịt phải đầy đặn!
Con này khá đầy đặn.
Điều này thực sự điên rồ.
- Cái gì?
- Chào!
Jay, cậu có chuyện gì thế?
Tôi không phải là người cô ấy đang tìm kiếm!
Hãy đến đây!
Bạn, đến đây.
Hãy đến đây.
Ci-N! Ci-N!
Hãy hy sinh đi, Ci-N!
Làm tốt lắm, Barracuda.
Làm tốt lắm.
Chúng tôi không thể ngủ được vì bạn, Jay.
Chúng tôi rất sợ bạn.
Vâng, chúng tôi không thể ngủ được.
Ừ, cậu ồn ào quá.
Xin lỗi, Ci.
Jay, lần sau,
đừng uống quá nhiều, làm ơn.
Tôi sẽ không. Tôi hứa.
Vượt qua trái tim tôi và hy vọng được chết.
Chắc chắn chuyện đó sẽ không xảy ra nữa đâu
nếu không bạn đang gặp rắc rối nghiêm trọng.
Tôi sẽ tha thứ cho bạn.
Nhưng bạn có thể...
bạn có thể vui lòng đánh răng trước được không?
- Hơi thở của bạn còn đáng sợ hơn.
- Đồ khốn.
Bạn thực sự là một đứa trẻ!
Chúng tôi có thể ngửi thấy mùi của bạn từ đây.
- Đó là từ cậu!
- Cậu nên tắm rửa đi.
Đi tắm đi, đã ngửi thấy mùi rồi.
Wow, như thể bạn có mùi thơm tuyệt vời.
Đi, ngửi nó đi.
Ngửi nó.
Tôi không có mùi.
Hoặc có thể bạn muốn tôi
tắm cho bạn à?
Tôi sẽ đá đít anh!
Tránh đường cho tôi!
- Freya sẽ mất mãi mãi.
- Tôi biết mà, cô ấy kén chọn quá.
Câm miệng. Tôi có thể nghe thấy bạn bên trong.
Tôi xong rồi.
Cô ấy lại đến đó.
Con khốn.
Cái gì?
- Giữ túi của tôi.
- Giữ nó.
Bạn có ghen tị với cơ thể của tôi không?
Hả? Mẹ kiếp, nắm lấy đi.
Ôi Chúa ơi. Ý tôi là, tôi hiểu rồi.
Freya, dừng lại đi. Đi thôi, được chứ?
- Không sao đâu Jay.
- Làm ơn đi, Freya.
Đi thôi.
Bạn lại khóc nữa à?
Cố lên.
- Đưa túi cho tôi.
- Đến đây.
Tránh đường cho tôi đi.
Bạn đang nhìn gì vậy?
Bạn có muốn một ít không?
Bạn mong muốn.
Chiếc khuyên tai đó trông quen quen.
Tôi đã nhìn thấy nó ở đâu trước đây?
- Lợn quay!
- Tôi háo hức muốn ăn quá!
Đi thôi!
- Đợi đã, tôi sẽ đi lấy ít lợn quay.
- Đi ăn thôi các bạn!
- Đúng vậy!
- Về đích trước sẽ thắng.
Hãy ăn đi!
- Ăn thôi!
- Mọng nước! Giòn! Tất cả trong một!
Chào! Thức ăn là gì?
Wow, bạn có đồ ăn cho tôi.
Có thêm đồ ăn đây!
Nguồn sống của chúng ta,
Tuy nhiên, không phải là vĩnh viễn.
Trông bạn thật ngu ngốc.
Cá nhồng!
[Phần E tụng kinh]
Các người có im đi không?
Tôi sẽ đập bạn bằng một cái đĩa!
Đồ khốn!
- Nếu các cậu chỉ—
- Đủ rồi!
Này, đủ rồi.
Chỉ cần ăn thôi.
Lấy làm tiếc.
Hãy bình tĩnh, chúng ta đang đi nghỉ.
Các bạn!
Chúng ta có thêm heo quay!
Này, tôi muốn một ít!
Tôi cũng muốn một ít!
Tôi đã mơ được ăn món đó!
Đặt nó ở đây!
- Tôi muốn một ít!
- Đừng đưa nó cho Jay-jay.
Bạn thật tham lam. Bạn thực sự
đặt mọi thứ ở đó hả?
Này, thế là đủ rồi.
Đợi đã, tôi đang mơ
về điều này trong nhiều ngày.
Ồ!
Nó thật hoàn hảo.
Thật là một vẻ đẹp, nhìn kìa!
- Nhiều lắm đấy.
- Nhìn.
Tôi đánh giá cao nó.
Đó là rất nhiều.
Bạn ngon quá!
Khó cắn nhưng ngon quá!
Làm thế nào tôi có thể làm điều này
kéo dài đến ngày mai?
Ối!
Lấy làm tiếc.
Freya đúng là một con khốn.
Bạn thật ngu ngốc!
Xin lỗi?
Con lợn đó đã làm việc rất chăm chỉ để
đủ béo để nấu chín.
- Hả?
- Cô ấy đã nói gì thế?
Bạn thậm chí có cân nhắc xem anh ấy cảm thấy thế nào không
khi anh ta được chọn để nướng?
Bạn nghĩ bây giờ anh ấy sẽ cảm thấy thế nào?
Khi anh ấy phát hiện ra
anh ấy không bị ăn thịt à?
Rằng anh ấy chỉ đơn giản là
ném xuống sàn?
Ôi Chúa ơi.
Cái quái gì vậy
bạn thậm chí còn nói về?
Cô gái, sao cũng được.
Thật là quái đản.
Tất nhiên là bạn không biết vì
tất cả những gì bạn nghĩ là về chính bạn!
Còn cảm giác của con lợn thì sao.
Anh đúng là một gã điên, cái quái gì vậy.
Đó là bạn của bạn à?
Freya, trông cậu giống heo quay quá.
Bạn trông giống như một con lợn nướng.
Được rồi.
Được rồi. Đi ăn đi.
- Cho tôi một ít được không?
- Không còn lại gì nữa.
Tôi đang yếu đi.
Bạn vẫn có thể ăn món này.
Chào! Tôi không thể lấy được một ít!
Tôi có thể có một ít được không?
Thay vào đó hãy ăn của tôi đi.
Còn bạn thì sao?
Tôi vẫn còn đầy đủ.
Tôi đã ăn quá nhiều cơm cho bữa sáng.
Và...
Tôi không muốn bạn cảm thấy buồn.
Đi, ăn đi.
Ấn tượng.
Ối.
Ở đó!
Ồ, thật sao? tôi đang đi
để báo cáo bạn với Mica!
- Hầu như không có hoạt động nào.
- Chúng ta không thể tham gia gì à?
Anh đang làm gì thế, Felix?
Tại sao chúng ta không
tham gia vào các hoạt động?
Điều này sẽ phá vỡ nếu tôi làm điều này?
Có phải chúng ta thực sự không
tham gia vào các hoạt động?
- Hình ảnh.
- Vâng.
Họ nói không có đủ chỗ.
Không công bằng.
Tôi chán.
Hãy tạo ra trò chơi của riêng chúng ta.
Trốn tìm hoặc săn ma.
Tát Edrix.
Tôi sẽ tham gia!
Cá nhồng! Cá nhồng!
Người tìm kiếm sự chú ý.
- Thật sự?
- Cá nhồng!
[Phần E tụng kinh]
Nó hợp với anh đấy, Felix.
- Này, Ci-N!
- Chúng ta chơi trốn tìm nhé.
Chúng ta sẽ đi tiếp.
- Được rồi.
- Đi thôi.
Barracuda phải không?
Barracu-
Cá nhồng.
Lại đây.
Chờ đợi.
Câu chuyện về Barracuda nữa là gì?
Nó kể về một người phụ nữ có vẻ đẹp vĩnh cửu.
Và tôi chính là phù thủy.
- Jay, phù thủy à?
- Đúng.
Nó phù hợp với bạn.
Họ đã nói gì về
bạn lên sân khấu trong tình trạng say rượu à?
Không có gì. Đã quá muộn
khi họ phát hiện ra.
Vở kịch đã kết thúc khi
Tôi nôn mửa trong phòng tắm.
Quá tệ!
Họ thậm chí còn bắt đầu tin đồn
về việc tôi có thai.
Quá tệ!
Ồ.
Cười to quá phải không?
Họ nghĩ bạn đang mang thai.
Hãy cho tôi biết một số thông tin cập nhật.
Căn hộ mới của bạn thế nào?
Người dọn dẹp ở chỗ tôi
chung cư có một cô cháu gái tốt bụng.
Tên cô ấy là Veronica.
Tại sao bạn lại nói với tôi điều này?
Bạn thích cô ấy phải không?
Chào! KHÔNG!
Cô ấy là bạn tôi.
Đừng như thế, Jay.
Bạn sẽ bắt đầu có tin đồn.
Rakki có thể nghe về nó!
Ci.
Hãy nhớ những gì bạn đã nói với tôi trước đây?
Cái gì?
Khi...
khi bạn nói với tôi
rằng tôi cần phải tha thứ cho bạn
ngay cả khi các bạn đã làm bẩn tôi.
Chuyện đó là về cái gì vậy?
Nói cho tôi.
Thưa bà!
Tại sao chúng tôi không được tham gia vào các hoạt động?
Xin thương xót chúng con,
chúng tôi không có gì để làm
Hãy nhìn Jay-jay, thưa bà.
Cô ấy không có gì để ăn.
Bạn thực sự đang hỏi điều đó?
Làm ơn, thưa bà.
Dù chỉ là trốn tìm thôi cũng được!
- Đó là do cậu quá ồn ào!
- Chúng tôi không có gì để làm.
Trò chơi bịt mắt có vẻ thú vị.
- Không, không phải vậy.
Cố lên. Hãy để họ như vậy.
Thật không công bằng.
- Tôi không thể đối phó với bọn trẻ Phần E này được.
- Họ là những kẻ gây rối.
Cô thật hay phán xét, thưa cô.
- Hãy để họ như vậy.
- Chúng ta sẽ không quay lại đây nữa!
Chúng tôi chỉ hạnh phúc.
Vui hơn ở Phần E.
Chào! Về điều đó
Tôi đang hỏi bạn về.
Hãy trả lời nó.
Tôi biết chúng ta nên chơi gì!
Hãy chơi sự thật hoặc dám!
Các bạn! Jay-jay nói chúng tôi
nên chơi thật hay dám!
Tôi đã nói thế à?
Các bạn đang giấu tôi điều gì?
Ý bạn là sự thật hay dám?
Tôi muốn tham gia!
Đến lượt bạn!
[Phần E hát Kembot]
- Chúc mừng!
- Đến lượt bạn!
Mong các bạn luôn vui vẻ.
Đừng chiến đấu vì tôi.
Chúc mừng, anh bạn!
Các bạn, chờ đã.
Jay-jay vẫn chưa chơi.
Tôi là người duy nhất phải không?
Ôi, Jay.
Sự thật hay dám?
- Hoặc!
- Lèm.
Sự thật.
Tôi đi với sự thật!
Sự thật. Được rồi,
Tôi sẽ đặt câu hỏi.
Nếu không có Keifer,
tôi có cơ hội với bạn không?
Đa-vít đã nói gì?
Khác nhau đấy bác.
Cậu không có bạn gái à?
Tôi đang đùa đấy. Đó là một trò đùa!
- Jay-jay trông choáng váng quá!
- Anh thật ngu ngốc!
Đó là một trò đùa!
Đó là loại trò đùa gì vậy?
Anh là đồ ngốc, David.
Anh đúng là một tên khốn,
giống như họ!
Đợi đã, sự thật là gì
dù sao thì ý nghĩa của 'ulupong' là gì?
Tại sao bạn lại cười?
Tôi chỉ muốn.
Nó có nghĩa là...
rắn.
Rắn?
Nhưng,
chúng tôi sử dụng nó để gọi
một số người, ừm...
bạn biết đấy, lũ khốn.
Đợi đã, cái gì cơ?
Bạn đã gọi
tôi là Vua khốn nạn?
- Đợi đã, để tôi nói thẳng.
- Thằng khốn! Thằng khốn!
Bạn đã gọi cho tôi
Vua của những kẻ khốn nạn?
Thằng khốn!
Tôi chỉ đùa thôi!
Câu nói đùa!
Ở đây tôi sẽ đặt câu hỏi.
Vết sẹo trên lưng,
bạn lấy nó ở đâu?
Đây chỉ là một trò chơi.
Vết sẹo nào?
Jay, bạn không cần phải trả lời.
Khi tôi còn nhỏ,
Tôi tỉnh dậy trên giường bệnh.
Tôi không biết cái gì...
Không, tôi không biết cái gì
thực sự đã xảy ra với tôi
Tôi không nhớ.
Nhưng tôi đã có nhiều
vết bầm tím trên cơ thể tôi.
Trong đó có...
vết sẹo mà bạn đã thấy.
Họ cho tôi sống với bà ngoại.
Sau đó chúng tôi nhận ra,
người chồng cuối cùng của mẹ tôi
đã lạm dụng tôi.
Ngoài ra...
người chồng đầu tiên.
Nhưng dù tôi có cố gắng đến đâu,
Tôi không nhớ.
Đó là cái gì vậy?
Chứng mất trí nhớ từng đợt?
Tôi không biết.
Bạn có thể có được
kiểm tra lại lần nữa nhé?
Thế là đủ rồi.
Chúng ta hãy quay trở lại chơi.
Đúng! Hãy chơi.
Những suy nghĩ hạnh phúc.
Sự thật hay dám, phải không?
- Đúng.
- Đến lượt ai thế?
- Họng cổ hay thách thức.
- Cổ họng!
Còn bạn, Edrix thì sao?
Cố lên.
Denzel nên đi trước.
Bạn là người chúng tôi đang hỏi,
tại sao tôi phải trả lời?
Tiếp tục trò chơi!
Tôi phải trả thù!
Bạn vẫn chưa hỏi Yury.
Tại sao lại là tôi?
Yuuri.
Được rồi, sự thật.
Tôi sẽ là người hỏi.
Tôi thực sự tò mò về điều này.
Được rồi.
Bạn bắt đầu thích Jay-jay từ khi nào?
Câu hỏi hay.
Tôi không biết. Có lẽ trong thời gian cô ấy
vài tuần đầu ở Phần E.
- Thế đấy!
- Tôi đã bảo rồi mà.
Tôi biết điều đó.
Thế này thì sao, Yuuri.
Khi nào bạn dự định cho chúng tôi biết
về việc đính hôn của bạn với Jay-jay?
Hả?!
- Hôn ước?
- Các cậu đính hôn rồi à?
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Tôi đã nghe các bạn nói chuyện
về nó nhiều lần.
Chờ đợi! Các bạn có thể bình tĩnh được không.
- Đột ngột quá!
- Cái gì?
bạn không đi à
có thể nói gì không, Keifer?
Sự cam kết đó không gì khác hơn là một thỏa thuận
giữa Jay-jay và gia đình của Yury.
Thế thôi.
Tất nhiên là bạn biết!
Làm thế nào bạn có thể không?
Nhưng bạn vẫn đang làm
mọi thứ thật khó khăn với Jay.
Đừng có dám nói chuyện với tôi
khi bạn đang làm việc với
Percy đằng sau lưng chúng tôi.
Cái gì? Percy?
Percy?
Chúng ta sẽ gặp rắc rối
khi Felix phát hiện ra.
Felix có thể thức dậy.
Chà, chết tiệt! Còn gì nữa
chúng ta không biết à?
Mẹ kiếp!
Tại sao bạn không trả lời điều đó?
Bạn có nghĩ rằng chúng tôi không biết
bạn lại bắt đầu đánh bạc à?
Chào.
Cái gì?
Chúng ta hãy chơi thôi.
Thằng khốn!
Cái gì?
Cái gì? Hãy tiếp tục!
Cả mày nữa, đồ khốn! Đi!
Thằng khốn!
Cậu quan tâm cái quái gì vậy?
Tôi vừa nói là các bạn không nên đánh nhau.
Sao chuyện lại thành ra thế này?
Bạn không biết,
đồ khốn nạn!
Bạn biết gì không?
Tất cả là lỗi của bạn!
Đáng lẽ bạn nên rời khỏi phần của chúng tôi
khi bạn có cơ hội.
Vì em,
phần của chúng tôi đã bị hủy hoại!
Anh ấy nói đúng.
Đó là lỗi của tôi.
Tại sao? Đó là sự thật phải không?!
Bạn đừng bao giờ nói chuyện
với Jay-jay như thế!
Và không ai trong số các bạn có thể
nói chuyện với Jay-jay như thế!
Cái gì?
Tại sao bạn quan tâm
về việc tôi cờ bạc?
- Drew, đủ rồi!
- Drew.
Eren, này!
Chết tiệt!
Chết tiệt tất cả các bạn!
Đủ! Thế là đủ rồi!
Chết tiệt!
Đủ!
Dừng lại đi!
- Anh là đồ khốn!
- Eren, im đi.
- Eren, dừng lại!
- Cậu không thể đánh bại tôi đâu, đồ khốn!
Này, dừng lại đi.
Thế là đủ rồi!
Lũ khốn kiếp!
Đủ!
Phần E!
Dừng lại!
Chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy?
Tôi đã đúng về các bạn.
Ci.
Josh nói đúng.
Tại sao tôi không rời đi
khi tôi có cơ hội?
Bây giờ tôi cảm thấy lạc lõng.
Tôi không biết đường về.
Bạn trông thật tử tế khi bạn đang ngủ.
Đây có thực sự là cách bạn yêu không, Keifer?
Vì đây là lần đầu tiên
Tôi đã trải nghiệm điều này.
Chẳng sao cả nếu tôi cảm thấy lạc lõng.
Anh chỉ không muốn mất em lần nữa
Nếu bạn định hôn tôi,
làm điều đó ngay bây giờ
Đồ ngốc.
Tại sao bạn lại ở đây?
Đang ngủ.
Tại sao ở đây?
Vì anh nhớ em.
Tôi cũng nhớ bạn.
Vui lòng.
Tôi có thể hôn bạn được không?
Yuuri đang mất tích!
-Yuri!
- Này, tóc đỏ!
Hả?
Chờ đợi.
Tôi sẽ đi tìm anh ấy.
Tôi sẽ đi cùng bạn.
Không. Hãy ở lại đây.
Không, tôi sẽ đi cùng bạn.
Yuuri ở đâu?
Cái gì?
Yuuri đã đi đâu?
Bạn cần gì?
Bạch Dương có biết bạn ở đây không?
Đó là Yuuri.
Tôi muốn nói chuyện với bạn.
Về cái gì?
Không thể đợi cho đến khi
chúng ta quay lại trường rồi à?
Bạn không có gì để nói.
Tôi đi đây, Ella.
Yuuri, làm ơn.
Bạn có thực sự yêu Jay Jay không?
Cậu gọi tôi đến đây để hỏi điều đó à?
Họ đã nói gì?
Vui lòng.
Chỉ cần trả lời nó.
Đúng.
Được rồi? Tôi sẽ đi trước.
Làm ơn đi,Yuri.
Tôi xin lỗi.
Tôi đã nói dối.
Cô ấy nói: "Tôi xin lỗi, tôi đã nói dối."
Mẹ cậu đã nói chuyện với tôi.
Cô ấy bảo tôi
tránh xa bạn.
Và rằng cô ấy sẽ không
cho phép chúng tôi hẹn hò.
Tôi không hiểu bạn.
Ý anh là gì?
Cô ấy nói,
Tôi không phù hợp với bạn.
Cô ta đã tống tiền tôi,Yuri.
Cô ấy nói,
nếu anh không tránh xa em,
gia đình tôi sẽ không thể
vào Hàn Quốc nữa.
Ella, em đang nói về cái gì vậy?
Tôi không hiểu bạn.
Rằng em là người anh yêu,
chứ không phải Keifer!
Tại sao bây giờ bạn lại nói điều này?
Bởi vì tôi sợ hãi.
Bạn biết rằng gia đình tôi
đang gặp khó khăn, phải không?
Cho nên ngươi lựa chọn phản bội ta?
Ella, tôi không tin cô nữa.
Yuuri,
đó là sự thật.
Và Keifer biết điều đó.
Rằng tôi đã chọn anh ấy,
bởi vì tôi không thể chọn bạn.
Thế là đủ rồi.
Tôi không thể giấu bạn được nữa,
nên tôi đã rời Phần E.
Tại sao bạn không chiến đấu vì tôi?
Hả?
Tôi xin lỗi.
Liệu bạn có 'xin lỗi' không
thay đổi gì không, Ella?
Ella Dianne.
- Bạch Dương.
- Bạch Dương, dừng lại đi.
Bạch Dương, dừng lại!
Bạch Dương, dừng lại.
Không phải cậu đã cầu xin tôi đấy à?!
Bạn nhờ tôi giúp đỡ
bạn tránh xa Keifer ra,
và đổi lại bạn sẽ
hãy quên Yuuri đi.
Phải?
Tôi xin lỗi, Bạch Dương.
Anh ấy cần biết sự thật.
Để làm gì?
Tại sao?
Bạn vẫn còn tình cảm với Yuuri chứ?
Nó không phải như vậy.
Tôi xin lỗi, Bạch Dương.
Lấy làm tiếc.
Keifer.
Bạn đã biết về điều này?
Bạn đã biết về điều này và
không quan tâm đủ để nói với tôi?
Để làm gì?
Bạn có ý gì để làm gì?
Tại sao tôi phải nói với bạn?
Mẹ tôi đã nói gì?
Mà tôi nên lấy
Ella tránh xa bạn.
Thế thôi.
Mẹ kiếp.
Bạch Dương.
Keifer,
đưa Bạch Dương đến văn phòng nhé?
Hãy mang anh ấy đi.
Yuuri!
Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?
Tôi xin lỗi, Jay. Tôi bị vấp ngã.
Chào!
Bạn đang bùng cháy!
Cứ ở đó đi
lâu hơn một chút được không?
Chúng ta sẽ quay lại trại sớm thôi.
Chúa Giêsu Kitô.
Jay.
Tại sao?
Tôi sẽ chiến đấu vì bạn.
Tôi sẽ không bao giờ cho phép mình nữa
mất đi người tôi yêu.
Yuri,
Tôi xin lỗi.
Giá như tôi có thể dạy dỗ trái tim mình,
Lẽ ra tôi đã làm điều đó từ lâu rồi.
Nhưng không.
Việc này không dễ như một bài toán.
Hãy nghỉ ngơi một chút nhé, được chứ?
Bạn có biết,
mẹ tôi không thích
nó khi tôi bị bệnh.
Tôi nghĩ nó có thể áp dụng được cho tất cả các bà mẹ.
Có phải bà mẹ nào cũng làm
cô ấy cũng đã làm gì?
Hanamitchi là một nơi nổi tiếng
đình ở Nhật Bản.
Họ có nhiều doanh nghiệp ở đó.
Và vì danh tiếng của họ,
họ không chấp nhận mẹ tôi.
Đặc biệt là khi họ
phát hiện ra cô ấy có một nửa dòng máu Pinoy.
Và cô ấy đã không đến
xuất thân từ một gia đình danh giá.
Điều đó thật đau đớn đối với cô ấy.
Họ đang theo dõi từng bước đi của cô.
Đặc biệt là khi họ phát hiện ra
rằng cô ấy đang gặp khó khăn trong việc thụ thai.
Đó là lý do tại sao khi cô ấy có tôi,
cô ấy rất bảo vệ tôi.
Cô ấy sẽ không đi ra ngoài chỉ
để chắc chắn rằng tôi ổn.
Yoichi được nhận nuôi.
Hả?
Cô đã được nhận nuôi để điền vào
khoảng trống trong gia đình chúng tôi.
Gia đình chúng ta đang hỗn loạn phải không?
Nó quá phức tạp.
Gia đình tôi cũng phức tạp.
Đây có phải là một cuộc thi?
Jay.
Tôi vẫn còn nợ bạn.
Không phải ông tôi là người
thiết lập sự đính hôn.
Angelo đã từ chối lời đề nghị.
Ông nội tôi không
tin vào cơ hội thứ hai,
vậy là lời đề nghị đã thất bại.
Nhưng khi tôi biết được điều đó
Tập đoàn Fer sắp phá sản,
Chính tôi đã đưa ra lời đề nghị với Angelo.
Cái gì-
Tôi là người sắp đặt nó, Jay.
Tôi là người đã
đã sắp xếp lễ đính hôn của chúng tôi.
Đổi lại,
chúng tôi đã giữ cho công ty của Angelo tồn tại.
Họ không có lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận.
Ngay cả khi họ không muốn.
Anh ấy cần phải làm vậy.
Bạn đã nói với tôi rằng bạn không thể
dừng việc đính hôn.
Tôi đã nói dối.
Tôi xin lỗi, Jay.
Tại sao bạn làm điều đó?
Bởi vì anh yêu em, Jay.
Tôi không thể để thua Keifer một lần nữa.
Tôi sẽ cứu bạn khỏi anh ta.
Bạn đang nói gì thế?
Không.
Đó không phải là tình yêu.
Đừng nói thế, Jay.
Đó là cái tôi của bạn.
Bạn không cứu tôi,
bạn chỉ ích kỷ thôi.
Yuuri, trời đã sáng rồi.
Bạn có thể đi bộ được không?
Jay.
Tôi xin lỗi.
Tôi chỉ yêu bạn.
Cố lên.
Hãy đứng lên.
Chúng ta phải đi.
Jay.
Keifer.
Tôi đã tìm kiếm bạn cả đêm.
Tôi nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra với bạn.
Bởi vì…
Bởi vì trời mưa và sau đó Yuri bị ốm.
Jay-jay!
Cái quái gì vậy? Chúng tôi đã tìm kiếm bạn
và cậu đã ở đây suốt thời gian qua?
Bạn có ổn không?
Chuyện gì đã xảy ra ở đây vậy?
-Yuri bị ốm.
- Cậu thật bẩn thỉu!
- Jay.
- Cậu ổn chứ?
Bạn có bị thương không?
Yury đang ở đó.
Đi giúp anh ấy đi.
Bạn đã đi trong một thời gian dài.
Hãy chăm sóc Yuuri.
Jay!
Anh em nói chuyện với-
- Người anh em!
- Drix.
Keifer!
Bạn có mang theo thuốc không?
Không có.
Bạn có bị bệnh không, anh bạn?
Jay đã nói gì?
Yuuri bị bệnh à?
Keifer!
Tôi sẽ coi như tôi không thấy gì cả.
Tôi không biết phải làm gì nữa.
Tôi sẽ lang thang trong bóng tối bao lâu?
Con đường anh chọn có dẫn anh đến với em không?
Bạch Dương?
Bạch Dương, tôi rất vui vì bạn đã tỉnh.
Ngoài!
Tại sao bạn luôn giận tôi?
Tôi chỉ lo lắng cho bạn thôi.
Jay-jay!
Mẹ!
Xin chào.
Tôi mang cho bạn một cái gì đó.
Hãy hôn mẹ một cái nào.
Tôi muốn đi học!
Nếu bạn muốn thì bạn nên
chăm sóc Jay-jay tốt hơn!
Tôi muốn đi học!
Con đúng là một đứa trẻ bướng bỉnh!
Thật bướng bỉnh!
Tôi đã nói với bạn rồi,
bạn sẽ không đi học!
Tại sao bạn lại làm tổn thương đứa trẻ?
Tại sao bạn lại gầy như vậy?
Tôi có thể dễ dàng bẻ gãy xương của bạn.
- Suỵt!
- Này, coi chừng.
Bạn không đi dép lê nữa.
Nó đâu rồi?
Hả? Bạn đang nói bằng tiếng Anh phải không?
Mẹ đâu?
Tôi không biết. Nhưng tôi sẽ kể
mẹ gọi cho mẹ nhé, được không?
Chết tiệt, bạn là con gái và
bạn đang đánh nhau phải không?
Bạn thậm chí có đang suy nghĩ không?
Tất cả các bạn!
Jay, là tôi đây!
Bạn cũng sẽ làm tổn thương tôi!
- Các cậu đều giống nhau!
- Jay!