لقد حدث الكثير
منذ أن ارتديت هذا الزي الرسمي.
القسم ه!
سنة جديدة سعيدة يا جاي.
لماذا فعلت
حتى تفعل ذلك، جاي جاي؟
طلبت يوري إذني
ليأخذك إلى المدرسة.
هل أنت بخير؟
أمنيتي الوحيدة هي
أن تعطيني فرصة.
انتظر، انتظر، انتظر.
- ماذا؟
- لقد نسيت شيئا.
ماذا؟
أنت مخطوبة بالفعل ليوري،
حان الوقت لنسيان أمر كيف-
اللعنة!
الألفاظ النابية في اليوم الأول للعودة؟
هل هذا صحيح يا جاي؟
من قال أنك ستترك القسم "هـ"؟
كنا نظن أن لا شيء يمكن أن يكسرنا.
هل هو برج الحمل؟
جاي جاي يغادر القسم E!
اقسم امام برج الحمل,
لن تتركنا أبدًا!
لن أغادر القسم هـ.
لقد فقدت فرصتك للتو
أن تكون مع والدك.
جاي جاي، لقد طلبت منك أن تغادر،
لماذا لا تزال هنا؟
هل اعتقدت أنك فزت بالفعل؟
هل هذا دمك؟
هل تأذيت؟
أنا لا أتخلى عنك، جاي.
تشغيل اللعبة.
ماذا حدث لروري وأنا
كانت هذه مكالمة قريبة.
والآن…
هؤلاء المتسكعون هم
يعلمني الدفاع عن النفس.
[القسم هـ الهتاف]
أنت جيدة أو أنت طيب.
أنت جيدة أو أنت طيب!
دعنا نذهب، تشي!
حسناً، أنا أراهن عليك!
افعلها بشكل صحيح Ci-N!
- دعنا نذهب، تشي!
- لقد فهمت، لقد فهمت!
أنت لست خراء!
مع كل المعارك التي خضتها،
أعلم أنني أستطيع التعامل مع نفسي.
أنت قوي، أليس كذلك؟
نعم.
ركلة هذا.
- اركلها!
- دعنا نذهب، تشي!
[القسم هـ الهتاف]
يمكنك أن تفعل هذا، أليس كذلك؟
أنت جيد، أليس كذلك؟
أنت فقط سوف تحرج
نفسك، وأنا أقول لك Ci-N!
لا يمكنك أن تفعل ذلك.
- يذهب!
- أعلى!
لا يمكنك الوصول إلى ذلك!
رائع! لقد فعلتها!
علمني، Ci-N!
مهلا، علمني.
ترى ذلك؟
هل أنت مستعد؟
أنت حامض جدًا يا جاي!
ماذا تقول؟
اسكت!
لكن على الأقل
يمكنني حماية نفسي بشكل أفضل.
سنعلمك الأساسيات أولاً.
الهجوم متى
على الأقل يتوقعون ذلك.
الاستفادة من ضعفهم.
دعنا نذهب، يوري!
لا تدعهم يأخذون ما هو لك.
فقط لأنهم تجرأوا
للقيام بخطوة جريئة.
لا تنخدع.
هاه؟
لا بأس يا أخي.
عندما تكون في موقف حقيقي...
يا!
تبين لهم من هو المسؤول.
انتظر.
هذا رائع جدًا!
الهجوم على الرأس.
تخويف خصمك.
أنت تنزع سلاحهم.
جسديا.
عقليا.
ولا تنتظر الضعف،
قمت بإنشائه.
لعبة؟
دعنا نذهب، جاي!
يمكنك أن تفعل ذلك!
واحد آخر!
- واحد آخر!
يا!
هل لا يزال هذا جزءًا من الدرس؟
حسنا، حسنا.
إنه ضيق جداً.
ينبغي أن يكون.
ومن أجلك، تهاجم وجهاً لوجه.
على الفور، لا تردد.
تخويف خصمك.
تبين لهم من هو المسؤول.
ليس لديك شكوك ثانية.
اتبع قلبك.
لا تستمع للمشتتات،
ولا تعطوهم شبرًا.
يا!
حسنا، فهمت.
واحد لطيف، جاي!
واحد لطيف، جاي جاي!
واحد آخر!
[القسم هـ الهتاف]
أيهما أفضل للدفاع عن النفس؟
واحد حيث لن أتأذى؟
أنا لست مخدرا لعدم ذلك
لاحظ التوتر في وقت سابق.
أين أنت يا جاي؟
لكنني لا أريد
للتفكير في الأمر حتى الآن.
يا! إلى أين أنت ذاهب؟
أنت تباعد مرة أخرى.
أنا لست كذلك.
"أنا لست" وجهك!
أنا أفكر في
درس الدفاع عن النفس في وقت سابق.
هل أنا حقا بحاجة إلى ذلك
أتعلم منكم يا شباب؟
من خلال مظهره،
أنا أفضل منكم جميعاً.
عليك أن تتعلم، جاي.
وحتى لو كنت مقاتلاً جيداً،
مازلت بحاجة للدفاع عن نفسك...
وليس مجرد الهجوم الأعمى.
تجنب التعرض للأذى، جاي.
أنت على حق، ولكن–
أليس من المفترض أن-
- ماذا؟
- رائحتها جميلة.
مهلا، أنت ميت جدا
عندما تكتشف راكي ذلك.
- توقف عن كونك دراماتيكيًا جدًا!
- إذًا "إن رائحتها جميلة"، هاه؟
رائحتها مألوفة.
إنه يذكرني بعطر إيلا.
اه سي-ن،
هل حدث شيء سيء بين
اثنين منكم من قبل؟
لماذا تتجاهل
بعضنا البعض الآن؟
لقد ظلمتني.
زميلاتها يؤذيني
ولم تفعل أي شيء حيال ذلك.
حتى أنني طلبت مساعدتها،
لكنها نظرت في الاتجاه الآخر.
هذا ليس كل شيء. لقد افسدت مرة أخرى.
عندما اتهمت بالسرقة.
اه نعم! أتذكر ذلك!
يمين؟
- لقد كان هنا!
- نعم! هذا صحيح.
تلك مع إيميلدا،
الفتاة التي كان لها صديق –
- قبيح.
- نعم، من تعتقد أنها؟
انتظر، ماذا تقصد
ايلا افسدت مرة أخرى؟
هل كانت إيلا متورطة؟
لا يقتصر الأمر على المشاركة،
كان كل شيء لها!
كيف عرفت؟
أخبرني كيفر.
كيفر يعرف؟
نعم.
لماذا لم تفعل شيئا؟
إنها إيلا.
لا تزال كيفر تحبها في ذلك الوقت.
اه.
لماذا لا يزال يؤلم؟
يا!
شكرا لك على
دروس الكاراتيه أمس.
يا رفاق كنتم رائعين.
هل أنت من علمتهم؟
من بين جميع الأولاد في القسم هـ،
خمسة منا يعرفون فنون الدفاع عن النفس.
ستة، إذا قمت بتضمين المايونيز أيضًا.
أوه، "كابور!"
جاي، ما هو "كابور"؟
جاي، إنها رياضة الباركور.
باركور.
لا، إنه كابور.
صحيح يا مايو؟
انها حقا باركور.
هاه؟
ما هو حقا؟
لقد أخبرتني أنه كابور.
باركور.
انت قلت كابور
انها الباركور!
لقد قلت حقا أنه كان كابور،
قال إنه كابور.
قلت الباركور!
لقد قلت كابور، يا فتى.
أتذكر ذلك بوضوح.
لقد ذكرت ذلك لي
عندما كنا هناك!
- قلت كابور.
- أنت مزعج.
- قلت الباركور!
- لا يا كابور!
- كابور، كابور.
- باركور، باركور.
انت قلت كابور
توقف!
كافٍ!
التوقف عن التصرف مثل الأطفال!
لقد قلت حقا كابور من قبل.
غبي! انها حقا الباركور.
هذا الأحمق لا يستطيع أن يأخذ مزحة!
إنه يدعوني بالغبي،
ماذا عنك إذن؟
أنت مثل هذا
طالب الاهتمام!
كنت واحدا
من قال لي أنه كابور،
قبل أن تقفز
وقفز هناك الأحمق!
- الباحث عن الاهتمام!
- مثلك تماما!
- أنت فقط لا تريد أن تتعرض للإهانة،
- غبي!
- وضع كل اللوم علي.
كابور!
- إنها رياضة الباركور.
- كابور
انت قلت كابور
الألفاظ النابية.
انتظر، لا!
انتظر!
لا، هذه هي القاعدة.
ماذا يحدث هنا؟
لا، أنت تعرف القواعد.
ما القاعدة؟
ألفاظ نابية واحدة…
واحد ماذا؟
[القسم هـ الإغاظة]
الزوج والزوجة!
جاي!
لا!
إذن ماذا يمكنك أن تقول الطبقة؟
فعلت تصرفات باندورا
هل تسبب الفوضى في عالمنا؟
كل هذا بسبب باندورا،
لأنها لم تستمع.
لو أنها فقط اتبعت الأوامر.
سيدتي.
الشيء الجيد عنه
ماذا فعلت باندورا،
هو أنها عززت الأمل.
إذن أنت تقول
يجب أن نشكرها
لأنها كانت عنيدة؟
رقم
ما قصدته هو،
من غير العدل أن نحكم بهذه السرعة.
لا يمكننا إلقاء اللوم عليها
لكونه فضوليا.
ثم من ينبغي
نحن نلوم لذلك؟
وهذا ما يسمى المساءلة.
إذا كنت ستلقي اللوم كله على شخص واحد
بدلاً من أن تنظر إلى نفسك،
هذه ليست المساءلة.
وهذا ما يسمى الجبن.
أنت أناني وجبان.
نعم جاسبر جان؟
ربما كلاهما على حق.
ربما لديكما وجهة نظر، أنت
فقط بحاجة إلى فهم بعضنا البعض.
يمين؟
ما الأمر معه؟
لماذا يحدق جوش في وجهي؟
حسنا، هذا يكفي.
وبما أننا في هذا الموضوع،
قد يكتب كذلك
مقال عن هذا.
هاه؟
مزعج.
ترى إلى أين أوصلنا نقاشكم الغبي؟
الآن نحن منجذبون إلى هذا.
أخرج ورقة واحدة كاملة.
- أسرع.
- هل يمكنني الحصول على قطعة من الورق، جاي؟
- جاي، وأنا أيضا!
- ونحن أيضا، جاي!
لقد كنت تسأل
للكثير!
هذه خمسة بيزو.
هذه خمسة بيزو، حسنًا؟
- هل يمكنني الحصول على بعض؟
- عشرة لك.
هذه عشرة بيزو!
أريد أن أعرف آرائكم
عن قصة باندورا.
وإذا تعلمت منه شيئا.
سأكتب الأسئلة
على السبورة.
السؤال رقم واحد.
ماذا كانت الأهمية
من الصندوق في قصة باندورا؟
يوري...
أم حول ماذا
حدث سابقاً...
هذا لا شيء.
حقًا؟
حقًا؟ لكنك تبدو —
سيدة ماريانو!
هل تريد المشاركة
شيء إلى الصف؟
هل هذا مضحك؟
هل تعتقد أنه مضحك؟
"يوري !!!"
"انتبه إلى
درسنا وليس علي."
"أنت غاضب، أليس كذلك؟"
"يا."
"جاي"
لم تكن تريد التحدث معه
معي منذ فترة ولكن الآن!
سيدة ماريانو!
إذا كنت ستفعل ذلك فقط
مضايقة صفي، ثم الخروج!
الأولاد، الأولاد! أيها الأولاد الهادئون، هادئون!
سيدتي، هل يمكننا الذهاب معها؟
هادئ!
مهلا، اسمحوا لي أن أذهب معك.
مزعج.
- جاي!
- ماذا!
[يوري تضحك]
هل أنت سعيد هناك؟
اذهب، اضحك حول هذا الموضوع.
آسف لقد طردت
بسببي.
هل سيصلح أسفك أي شيء؟
لقد تم طردي بالفعل
من الفصل.
لماذا أنت هنا؟
أنا هنا لأعتذر،
وانضم إليكم أيضًا.
أنت حقا شيء، هاه؟
ماذا تقصد "أنا هنا
للاعتذار والانضمام إليك أيضًا."
لم تكن تريد التحدث معي
في وقت سابق، والآن أنت هنا؟
ليس الأمر أنني لا أريدك يا ​​جاي.
أنت تعرف ذلك.
أنا لست غاضبا منك.
أنا غيور.
لا أستطيع مساعدته، جاي.
أنا أحبك.
لا أستطيع السيطرة على مشاعري.
أنت خطيبتي،
ولكن بعيدا عنهم
لا أعرف شيئًا…
شخص آخر قبلك.
أعلم أنه ليس لديك أي فكرة
حول هذه المشاركة.
لقد صدمت، وشعرت بالإجبار.
وربما أنت
لا تحبني يا جاي.
لكنك وافقت على هذه الخطوبة،
أليس كذلك؟
لقد وافقت على أن تكون خطيبتي.
لأكون صادقًا، يجب أن أكون أنا الشخص
يطالب منك، أليس كذلك؟
يوري…
ما رأيك
ماذا تفعل هنا؟
- هاه؟
- يجيبني!
عليك اللعنة!
كيفر…
إنه يؤلمني، لم أفعل أي شيء!
بالضبط، أنت لم تفعل أي شيء.
قلت لك، أنت لي.
دع يوري يفعل ذلك
لك مرة أخرى،
سوف تدفع ثمنها.
لا أريد أن أرى
له مثل ذلك مرة أخرى.
لا أستطيع التعامل معها.
غضبه يذكرني بكويا أنجيلو.
لماذا هو هكذا؟
يا!
ما أنت
ستفعل مع ذلك؟
مهلا لك أيضا.
ألم تكن أنت الذي
طلبت مني أن أحضر لك ملعقة؟
أنت تتصرف وكأنك تملك هذا المنزل،
يتسلط علي! هنا!
نعم، ولكن لماذا أنت
عقد شوكة؟
- أنت تباعد حقا.
- أتمنى أن تصاب بالتهاب اللوزتين.
سأذهب وأدرس!
واو جاي، هذا لذيذ جدًا –
ماذا حدث لك يا جاي؟
اه.
سي…
ما الفيلم الذي تريده؟
لدي العديد من الأفلام هنا
الذي لا يمكنك مشاهدته عبر الإنترنت.
- اخترت.
- اه انتظر.
انتظر دقيقة.
امم...
هل رأيت
كيفر تغضب؟
مثل حقا، غاضب حقا؟
هل هذا ما كنت عليه
أفكر في هذا طوال الوقت؟
هل هذا هو السبب وراء قيامك بذلك؟
هل كان شارد الذهن؟
أجبني بسرعة.
هل سبق لك أن رأيت
له غاضب حقا؟
نعم، في كثير من الأحيان.
كيف؟
شيء واحد لن أنساه أبدًا
هو عندما حصل
غاضب جدا من يوري.
اللعنة.
ماذا حدث؟
لا نعرف السبب.
كل ما نعرفه هو
كان غاضبًا جدًا من يوري.
لم يستطع التوقف
لكمة يوري على وجهه.
لماذا، ماذا حدث؟
لا أعرف.
كل ما أتذكره هو إيلا
استمر في البكاء على الجانب.
وكانت تتوسل إليهم أن يتوقفوا.
لقد كانت فوضوية جداً.
ماذا فعلت بعد ذلك؟
لا شئ.
جاي، لا أحد يستطيع إيقاف كيفر
عندما يكون بهذا الجنون
فإذا اقتربنا
سوف نتدخل أيضا.
لا أريد أن أتلقى لكمة
لذلك بقيت بعيدا.
أشعر بالسوء تجاه يوري.
رقم
يوري غبي.
ماذا تقصد يا غبي؟
يوري جبان.
لهذا السبب هو
متشبث دائمًا بكيفر
لأنه هو
خائفا من مواجهته.
جاي، فهو لا يقاتل بشكل عادل أيضًا.
يقوم بخطوة
دون أن نعرف.
يوري؟
نعم!
إنها المرة الأولى لي
سماعك تتحدث هكذا.
ولهذا قلت لك
أنا لا أريده لك.
لذلك إذا حاول ذلك
محاكمتك، لا تسمح له.
دعونا نشاهد.
لقد تم حفظ
الآيس كريم للفيلم.
اخترت،
ماذا تريد؟
ما هو شعورك وكأنك تشاهد؟
أوه انتظر، الآيس كريم الخاص بي.
أي شئ.
قلت لديك
بعض الطيبين
التي لا تتوفر
للمشاهدة عبر الإنترنت.
نعم، فقط انتظر.
وعد، هؤلاء
كلها أشياء جيدة.
يا! أي نوع من
الأشياء الجيدة هي تلك؟
هاه؟
- أرى ابتسامة!
- جاي!
مهلا، تصرف نفسك!
من تظنني أنا؟
Ci، إنه ينتن!
جاي، هناك
اثنان فقط منا،
لماذا تضع
اللوم علي؟
أوه!
معدتي تؤلمني.
هناك، الكرمة.
إنه بسبب جشعك
كثيرا
الآيس كريم لك.
Ci، إنه ينتن حقًا!
اذهب واركض إلى الحمام!
أسرع، أو قد تفعل ذلك
اصنع فوضى هنا!
ما هذا؟
اقطعها لتتأكد!
دعنا نذهب!
ربما تعرف السبب
أنت هنا الآن، أليس كذلك؟
بوضوح.
حتى تتمكن من القفز لي مع الحمقى الخاص بك.
تعتقد أنك صعب، هاه؟
لقد استهدفت جاي جاي حقًا، أليس كذلك؟
لقد كانت لي أولاً.
ماذا الآن؟
غبي!
لقد أصبحت غير صبور،
دعونا نفعل هذا!
من يصل؟
دورك يا أخي
دعنا نذهب!
لقد عبثت مع الشخص الخطأ.
دوري، دوري!
تبا لك، أنت تتحدث الإنجليزية
ولكنك لا تزال غبيا، هاه!
ها أنت ذا، دعنا نذهب Ci!
دعنا نذهب، تشي!
ثلاثة، اثنان، واحد!
سنة جديدة سعيدة!
هنا يأتي، هنا يأتي.
أيها الوغد!
واحد آخر!
سنة جديدة سعيدة!
حسنًا، حسنًا!
أنا لم انتهي بعد!
دعه يذهب، دعه يذهب، دعه يذهب.
دعنا نذهب، كيفر!
ها هيا يا رفاق، لقد فعلت
شخص ما ليقدمه لك اليوم.
دعنا نذهب!
اللعنة عليك!
يا إلهي.
جاي، النجاح!
لماذا فعلت ذلك بكيكو؟
جاي، كيفر سوف يغضب مني.
لا أهتم!
جاي، أنت تعرف ماذا
فعلت لك كيكو، أليس كذلك؟
إنها مسألة خطيرة.
الأمر ليس بهذه البساطة.
هو تقريبًا —
نعم لقد جرحني
ولكن ماذا يا رفاق
فعلت هو أكثر من اللازم!
هل إيذاء كيكو لا يكفي،
الليلة التي أنقذتموني فيها يا رفاق؟
ولم يتم طرده؟
ألم يكن ذلك كافيا؟
لكن هذا اعتداء يا جاي.
هذه مسألة مختلفة.
ونحن نتحدث عنك.
نحن نتحدث عني
لكن لم يخبرني أحد.
أنا لست متورطا مرة أخرى، هاه؟
وهذه هي الطريقة التي أعرف بها؟
لا أحد منكم يريد مني أن أعرف!
جاي من فضلك، لا تذهب!
قد يبحث عنك كيفر،
لا أعرف ماذا سأقول.
أخبرهم أنني استيقظت متأخراً.
جاي، لا يمكنك ذلك.
ماذا تقصد؟
كيفر يعرف عندما أكذب.
جاي، لا تفعل.
ثم كن جيدًا في ذلك!
الأمر ليس هكذا!
يبتعد!
في أي مستشفى هو؟
سي-إن، لا تنتظر
بالنسبة لي أن أسأل مرة أخرى.
واحد.
اثنين.
لا أعلم ما الذي أشعر به
الآن بعد أن أواجه كيكو.
الغضب؟
غضب؟
شفقة؟
كيكو…
كيف حالك؟
لقد اكتشفت للتو...
عما حدث لك.
لا.
هاه؟
لا تشعر بالسوء بالنسبة لي.
أنا أستحق هذا.
- لكن...
- ماذا فعلت
غير مقبول.
وأنا أعلم ذلك.
جاي جاي…
أنا آسف حقا.
لا أعرف لماذا
فعلت ما فعلته.
أنا لا أعرف، شيئا
جاء فوقي و...
لم يكن أنا فقط.
لقد انكسر قلبي لأن…
لأنك رفضتني و...
هذه مجرد أعذار غبية،
هذا لا يبرر ما فعلته.
من فضلك سامحني، جاي جاي.
تم قبول الاعتذار.
حقًا؟
فقط لا تفعل ذلك مرة أخرى، كيكو.
إنه أنا فقط.
يمكنك التوقف عن النظر حولك.
[طنين الهاتف]
هكذا هم زملائك في الفصل
هل تبحث عنك بالفعل؟
رقم فليكن.
أنت تعرف أنك
محظوظ حقا، جاي.
أصدقائك،
زملائك في الفصل هم…
إنهم يهتمون بك.
كثيرًا، إنهم كذلك
على استعداد للقتال من أجلك.
لم يكونوا كذلك
مثل ذلك مع إيلا.
كيف حالك هنا؟
متى سيتم تسريحك؟
حوالي شهر.
لكن امم،
يقولون حوالي ستة إلى ثمانية
أشهر من أجل شفائي الكامل.
وبعد ذلك لا بد لي من ذلك
الخضوع للعلاج الطبيعي.
ماذا عن دراستك؟
لقد طردت، جاي.
يتذكر؟
ماذا قالت فريا بالمناسبة؟
لا شئ.
أعني أننا انفصلنا لذا…
قالت إنها لا تريد
صديقها المعاق.
تلك الفتاة هي حقا شيء.
حسناً، أعني،
انها مجرد كيف هي.
عندما لم تعد تنفعها،
انها تسقطك فقط
مثل البطاطا الساخنة.
أستطيع أن أرى ذلك.
لم تكن دائما
على الرغم من ذلك.
أتذكر أنها كانت
لطيف حقا بالنسبة لي ومايكل.
عندما كنا أصغر سنا
وخلال الفصول الصيفية.
لقد كان حقا في الآونة الأخيرة فقط
أنها تغيرت.
ماذا حدث لها؟
اسأل كيفر ويوري.
هاه؟
مما أذكر
فريا عندما مات صديقها
ثم
بعد ذلك...
لقد تم تمريرها
كيفر ويوري وبرج الحمل.
هناك جاي.
أين كنت؟
لقد استيقظت متأخرا!
قال Ci-N أنك ذهبت إلى مكان ما.
نعم! لهذا السبب أخذت وقتا طويلا.
لماذا لم تكن تجيب على هاتفك؟
امم...
لأنني عرفت أنه أنت المتصل.
في المرة القادمة أخبرني
إذا كنت ستذهب إلى مكان ما.
لذلك لا داعي للقلق.
ماذا لو كان الحادث
مع روري يحدث مرة أخرى؟
آسف ..
وعد في المرة القادمة، سأخبرك.
لكم جميعا.
وأتساءل ما الأمر؟
لقد نظرت للتو إلى الاثنين،
ولكن يبدو أن جوش يراقب.
اخرج من هناك، سأجلس.
يبتعد!
أتساءل ماذا حدث لفريا
أنها انتهت
مع كيفر ويوري؟
ثم برج الحمل أيضا؟
اه صحيح.
لقد أخبرني راكي بشيء من قبل.
أنه كان هناك شيء ما
بين برج الحمل وفريا من قبل.
ربما هذا ما قصده كيكو؟
والآن إدريكس أيضاً؟
لماذا؟
لا شئ.
الطعام، الطعام، الطعام!
أطفال!
لا يجب أن تكون صعب الإرضاء!
لا أحد لديه الحق!
ولم يساهم أحد منكم.
تناول الطعام بشكل جيد.
ها نحن ذا!
وأنت مجنون؟
حصلت عليك، وإخوانه.
سي!
تعال معي.
بالمناسبة جاي
كيف كانت مهمتك الصغيرة؟
كيف حال كيكو؟
أنت بصوت عال جدا!
مثيرة جدا!
ماذا تقصد الدراماتيكية؟
أنت بصوت عال جدا.
حقًا؟ لا تفعل ذلك
هل لديك أي خجل؟
أنت تتحقق من الرجل
لقد تغلبت على اللب!
أنا فقط أسأل.
انه لا يبدو جيدا جدا.
إنه معاق و
لا يستطيع التحرك بشكل جيد.
انه يبدو مثل هذا.
اه.
سيئة للغاية.
ماذا تقصد سيئة للغاية؟ غبى!
آه! إنه يؤلم يا جاي!
إنه مؤلم!
ما الذي تتحدث عنه؟
- أنا لا أقول أي شيء.
- أنت مجنون.
سأبلغك إلى كيفر!
هذا هو المكان الذي تجيد فيه،
تقرير إلى كيفر —
كيفر، جاي جاي يستخدم الألفاظ النابية-
تعال الى هنا!
سوف نخرج!
ولكن الجو حار!
سوف نخرج، وداعا.
تعال الى هنا. أنت يجري
الطريق بصوت عال جدا منذ وقت سابق!
لم أقل أي شيء
عن الخروج.
ما نحن
الذهاب الى القيام به في الخارج؟
الجو حار، جاي جاي!
أنت مثل هذا الألم في المؤخرة!
اذهب ودع القسم E يسمعه!
أنت ستوقعني في مشكلة!
أنت مزعج.
ما زلت جائعا.
أنا أيضا.
هذا هو خطأك!
على الأقل القطة تأكل.
إنه لطيف!
لقد قلت للتو أن لا أحد
ينبغي أن نسمع عن ذلك.
هذا جوش!
- اه حقا؟
- نعم! حقا، حقا؟
مهلا، جوش!
أوه؟
القطة لطيفة جداً!
يا لها من معجزة.
أنت تتبرع بالطعام...
ولكن إلى قطة.
لا شيء، أنا فقط لست جائعة بعد.
لذلك أعطيته غداءي للتو.
يجب أن يكون لديك
فقط أعطيته لي، أليس كذلك؟
- هل أنت جائع أيضا؟
- نعم!
إيدي، تعال وتناول الطعام.
مهلا، سي-ن!
لو كنت أنت،
لن أفعل ذلك.
لماذا؟ انها غاضبة؟
أنت تأكل كثيرًا يا إيدي.
من تتصل بإيدي؟
القطة.
هاه؟ هذا ليس إيدي.
من هو؟
لا شئ. ليس لديه اسم.
ثم هو إيدي.
من أين حصلت على إيدي؟
لونه.
الواحد من
تجاري البطارية.
- إذن إيدي.
- اه صحيح!
هذه قطة سوداء أيضًا!
أنت ذكي جداً!
يجب أن يكون أصدقاؤك أذكياء أيضًا.
هذا ليس إيدي!
- أيا كان.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- سأحضر الطعام لإيدي.
- أوه، جاي!
لماذا؟
أنت تعرفهم أليس كذلك؟
هاه؟
من؟
تلك التي رأيتها
ليلة المهرجان.
اه…
أوه؟
إذا كان هناك شيء
بينك وبين كيفر،
أعدني أنك لن تفعل ذلك أبداً
أخبره عن ذلك.
"شيء بيننا"، حقاً؟
لكن ألم أقل لك،
إنهم آمنون مع كيفر.
- حقًا؟
- نعم!
أنت تعرف كيف هو كيفر
عندما يكون غاضبا، أليس كذلك؟
لذلك في حين أننا لا نزال لا نعرف
كيف سيكون رد فعل كيفر...
لا تخبره حتى الآن.
في حالة أن كل شيء يسير على ما يرام.
ماذا تحاول أن تقول؟
أنا صديق لمايو وكيت.
أريدهم أن يكونوا سعداء.
لكني أفكر،
ربما سيتوقفون عن الأذى إذا
يوقفون هذا الجنون.
وهم الذين يعانون.
إنهم يتألمون أكثر
لأنهم
لا يستطيعون الدفاع عن أنفسهم.
أتعرف ماذا، أنت على حق،
هذا جعلني أفكر.
مرحبا إيدي!
هذا لك.
هل هذا هو سبب صمتك
لأنك تفكر بهذه الطريقة؟
كيف لاحظت ذلك حتى؟
يجب أن أفعل ذلك أيضًا.
لذلك أستطيع أن أفكر بوضوح.
هناك! يشعر بالخجل.
جاي، لقد عضني!
إنه خطأك، أيها الشقي!
هناك، لقد أوقعت نفسك في مشكلة مرة أخرى!
جاي جاي، قد أموت.
قد يكون مصابا بداء الكلب!
إنه خطأك، جوش!
تعال هنا، وسوف تحقق.
احصل على التطعيم على الفور
هيا، دعونا نذهب لنرى!
جاي جاي، لا أريد
ليتم حقنها!
أنت دراماتيكي للغاية،
لا يمكنك فعل أي شيء حيال ذلك!
اذهب للحقن، اذهب للمنزل!
سوف يقطعون ذلك،
أنت حفنة!
لا تزال العضة تؤلمك يا جاي.
الحقن مؤلم للغاية.
الشقي المسكين، هل أستطيع أن أرى؟
انظروا، لقد عضتني.
- أعطني إياه، سأقوم بتدليكه.
- إنه مؤلم.
هناك، لذلك سوف يزول الألم.
- هكذا.
- شكرا، جاي.
هل هو بخير الآن؟
أنت مرتبط جدًا بجاي جاي.
هذا كثير جدًا.
أعتقد أنه يشعر بالغيرة مرة أخرى.
وهذا الآخر أيضا.
ماذا أفعل؟
هل يشعرون بالغيرة من Ci-N؟
هل أنت ويوري شيء؟
هاه؟
لا!
نعم! لماذا هو
تتصرف وكأنك؟
كأنه يملكك
جاي، لا تقل نعم
إذا كان يحاكمك.
- ربما-
- يبدو الأمر كما لو كنت لا تعرف يوري.
لقد كان هو نفسه بالضبط
الطريقة مع إيلا من قبل.
أوه نعم.
نعم...
سوف أتبول فقط، حسنًا؟
مهلا، كيت!
إنها استراحة الغداء، أليس كذلك؟
لماذا لا تأكل؟
ما الذي تفعله هنا؟
لا شئ.
أريد فقط أن أكون وحدي.
أنا أيضاً.
كيف حالك ومايو؟
مايونيز؟
لا أعرف.
يستمر في مضايقتي ولكن
أنا لا أريد ذلك بعد الآن، جاي.
هل أنت متأكد؟
ولكن هذا ليس ما اخترته.
هذا حقا ما تشعر به، أليس كذلك؟
كيف حالك؟
الذهاب لوضع حد لذلك؟
هذا هو الأمر،
أتمنى لو أعطيت لي الاختيارات
حول كيفية الشعور.
ولكن لا يوجد شيء.
الاختيار الممنوح لي كان
للاختيار بين عائلتي، أو هو.
كيف؟
أريد أن أجعل هذا صحيحا.
أريد الإصلاح
مهما كان الخطأ معي.
انتظر لحظة، هناك
لا بأس بك.
لا تحتاج إلى أن تكون ثابتة
لأنك لم تنكسر.
من السهل عليك أن تقول
لأنك لست في مكاني.
لا بأس، أنا أفهم.
أنت لا تفهم يا جاي.
لأنك لست في موقف ما
حيث عليك أن تختار
بين العائلة، أو المشاعر.
أنت لا تفهم.
هل يجب أن أستمر
ماذا فعلت من قبل؟
هاه؟
قد تكون فعالة
واجعل مني رجلاً.
لقد أمسكت بيدي من قبل.
ربما...
حاول أن تزرع قبلة علي —
يرى؟
أنت أحول!
- تبدو غبيا!
- أنت أكثر من اللازم!
إصبعك أصابني بالدوار!
أنت غبي جداً!
قلت لك أن تجعل رأسك مستقيما.
يا ابن العاهرة، هل هو جاي جاي؟
هل هي السبب؟
مايونيز؟
انتظر لا!
لقد أسأت الفهم، إنه خطأ كيت!
تعال هنا واشرح نفسك!
اقترب بسرعة.
لماذا وافقت؟
لا بد أنك أحببت ذلك أيضًا!
لديك كيفر ويوري،
والآن تريد كيت أيضًا!
لا تتحدث مع جاي جاي بهذه الطريقة!
قبلك
...وأنت سمحت له بذلك!
اللعنة عليك!
أيها الأحمق، لم أسمح له بتقبيلي!
لقد كان يمزح فقط بشأن ذلك،
لم يحدث!
لم أسمح له بتقبيلي!
- أنت مثل هذا غبي!
- مهلا، ماذا يحدث هنا؟
من حاول تقبيلك جاي؟
لا احد!
سمعتها غلط
لم يحدث شيء!
أنا لا أعتقد ذلك.
لقد فعلتها مرة أخرى!
هل يعرف كيفر عن هذا؟
إدريكس من فضلك، لا تخبره.
إنه خطأ مايو!
تهدئة أولا،
اهدأ.
هل يمكنك الاهتمام بشؤونك الخاصة؟
نحن نتحدث!
ما هي اللعنة
هي مشكلتك إخوانه، هاه؟
لا تشير بإصبعك إلى جاي جاي!
انتظروا، توقفوا جميعًا!
ماذا؟ هل سقطت
ضحية لهذه الفتاة أيضا؟
لطيف يا جاي!
يذهب! مغازلة
القسم بأكمله E!
بعد كل شيء، أنت لا
مختلفة عن إيلا!
ابن العاهرة!
ماذا قلت؟
مهلا، جاي!
ماذا قالت العيادة؟
كيف حال مايو؟
الممرضة تعتني به.
سوف يخرج بعد قليل.
تلك اللكمة كانت لعبة أطفال.
هيا يا جاي.
أنت لكمة مثل المتأنق!
إنها أقوى من كيت!
- لا.
- هذا كثير جدا.
- كيف، كيف؟
- هنا!
مثل ذلك!
لا، وجهه ناعم جدًا بحيث لا يمكنه التعامل معه.
أنت شيء آخر، واو.
يا.
ما حدث لك؟
لديها صديق جديد مرة أخرى.
أوه نعم.
وهم يقبلون بالفعل.
هل حاولت الاقتراب منها؟
لا أستطبع!
إنها تكره القسم (هـ)، أتذكرين؟
أوه، صحيح.
ويبدو أنها تكره
يا رفاق أكثر، الآن بعد أن أنا هنا.
عندما أتصادم معها.
انها مجرد مثيرة جدا!
انها مثل هي
دائما في دورتها الشهرية.
انها دائما مجنونة.
إذا أصبحت صديقتك،
يعلمها درسا.
بالطبع!
ما الذي تتحدث عنه!
- هذا هو سحق بلدي!
- جاي.
إدريكس!
آسف، جاي.
لم أقصد
ما قلته في وقت سابق.
أنت مختلفة عن إيلا.
أنت لست نفس الشيء.
أنا آسف إذا لكمتك.
لن تستمع!
اجلس.
- هل يؤلمك؟
- إنه مؤلم.
آسف.
آه إدريكس، لماذا أنت حزين؟
ماذا كنت تتحدث
منذ حوالي فترة؟
فتاة.
أوه؟ فتاة إدريكس؟
إنها حقا فتاتك!
لديك صديقة؟
لا!
ليس بعد، فهو لا يزال
يحلم به.
هل أخبرتها بما تشعر به؟
أنا لا أعرف حتى
إذا لاحظتني،
أو إذا كانت تعلم بوجودي.
لديك جيدة، في الواقع.
في حالتي
فهو يعلم أنني أحبه،
لكنه يتجنبني.
كما تعلمون، يا رفاق على حق.
الوقوع في الحب أمر صعب للغاية، أليس كذلك؟
ماذا تقصد أنه من الصعب؟
هناك رجلان
يطاردك.
هذا صحيح!
لديك يوري وكيفر.
ماذا؟
- نعم.
- انتظر!
أنتم يا رفاق تعرفون بالتأكيد كيف تتحدثون معي!
كأنني رائع جدًا!
أليس هذا صحيحا؟
لا، توقف عن ذلك.
أنت تتحدث كثيرا!
لقد تدخلت للتو في الدراما الخاصة بك
وفجأة أصبح الأمر كله يتعلق بي!
لكن بصراحة
كنت لا تحب أي منهما؟
لو كنت مكانك لاخترت يوري.
لماذا يوري؟
كيفر ليس القرف.
المشكلة معه هي ذلك
إنه أناني عندما يتعلق الأمر بالفتيات.
لذلك، على الرغم من وجود يوري
صديقه الوحيد المتبقي
لا يزال يسرق فتاته.
ماذا تقصد؟
من شأنه أن كيفر
سرقة من يوري؟
من آخر؟ إيلا!
أرادت أن تختار يوري.
ولكن كيفر سرقها بعيدا،
فانتهى بها الأمر معه.
ماذا تقصد
كان من المفترض أن يكون يوري؟
لا أعرف.
حسنًا، هذا ما قالته إيلا،
أنها أرادت اختيار يوري.
اه صح...
بالمناسبة
هل جوش غريب حقًا؟
هل كان دائما بهذا الهدوء؟
رقم
ماتت صديقته.
ومنذ ذلك الحين أصبح
هادئ وغريب بعض الشيء.
حقًا؟
مسكين له.
فلنعد إلى ما نحن عليه
كنا نتحدث في وقت سابق!
أجب عليه يا جاي!
أنت مزعج جداً،
لقد غيرت الموضوع بالفعل!
إنه خطأك!
- هذا صحيح!
- من تريد حقا؟
- من؟
- يوري.
دعونا ننظر إلى فريا!
ربما لديها صورة جديدة.
ليس فريا!
لقد قطعت الصف فقط
حتى تتمكن من التحدث هنا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
دريكس.
"" سوب ، كيفر؟
كيف حالك؟
أنا متوتر، كيف حالك؟
بغض النظر عن نوع الدفاع عن النفس الذي أستخدمه،
لا يزال هناك من يتأذى.
أريد فقط أن أظهر لها.
رجل.
كيفر ليس القرف.
المشكلة هي أنه أناني
عندما يتعلق الأمر بالفتيات.
لذلك، على الرغم من وجود يوري
صديقه الوحيد المتبقي
لا يزال يسرق فتاته.
يوري جبان.
لهذا السبب هو
متشبث دائمًا بكيفر
لأنه خائف جدا من
يصنع منه عدوا.
جاي، انه لا يقاتل بشكل عادل.
فهو يقوم بحركات دون علمنا.
مهلا، جاي جاي!
دعنا نحضر يوجورينو، من فضلك!
لقد كنت أشتهي هذا
طوال الوقت، جاي من فضلك.
هل تعتقد أن داء الكلب
وصلت إلى دماغك؟
أنت تأخذ
وقتا طويلا للاختيار.
ديفيد.
من سألك
أن تعطيني هذه القلادة؟
هل تعلم
أي طفل من بوسيدون؟
فقط عد إلى هنا
في أقرب وقت ممكن.
تمام.
هل هذا ملكي؟
شكرا على أي حال ولكن
سيكون مضيعة.
أشتهي نوعًا مختلفًا
من الحلو الآن.
- ماذا؟
- شفتيك.
هل نحن ذاهبون؟
لحضور القداس هنا؟
قبيحة جدا.
سأعلمك
كلمات يابانية جديدة.
ما هذا؟ أستطيع أن أفعل ذلك.
قل...
[باللغة اليابانية] أنا أحبك.
لماذا أنت
هل تفعل هذا بي يا جاي؟
هل تحب يوري؟
بخير!
لا أعرف كيف أشعر
لكني أفعل الصواب!
من المفترض أن يكون يوري.
بسبب تلك المشاركة؟
هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله، كيفر.