นี่คือมัน การเริ่มต้นใหม่ของเรา
ฉันจะไม่สร้างปัญหาที่นี่
ขออนุญาต?
นี่คือห้องของ Section E เหรอ?
- แต่ผู้ชายบอกว่า...
- คุณหูหนวกหรือเปล่า?
ออกจาก!
มีคนชี้ให้ฉันไปในทิศทางที่ผิด
ฉันชื่อแจสเปอร์ ฌอง มาริอาโน
เรียกฉันว่า เจย์ก็ได้
ท่านประธาน คุณไม่มีอะไรเลยเหรอ
เพื่อสอบถามเกี่ยวกับผู้รับโอนรายใหม่ของเรา?
คุณยังสาวพรหมจารีอยู่หรือเปล่า?
ครูกำลังถาม
สำหรับคำถามที่เหมาะสม
ไอคิวของคุณน่าจะต่ำ
ใครเอาของมาขว้างใส่ฉันตลอด?
3, 2, 1!
จนถึงขณะนี้ Section E ปฏิบัติต่อคุณอย่างไร?
พวกเขาไม่เป็นไร พวกเขาใจดีกับฉัน
คุณจะพอดีกับส่วน E.
เฮ้.
ยูริ...
ทำไมคุณถึงรักษา
เพื่อนร่วมชั้นของฉันชอบสุนัขเหรอ?
คุณติดกาว
คุณจะเสียใจที่ไม่ได้ติดตามฉัน
1... 2... 3!
เฮ้ คีเฟอร์!
คุณคิดว่าคุณทำได้เพียงแค่
เตะฉันออกจากส่วนของคุณเหรอ?
คุณต้องการ
เกมบน!
"เกมต่อ?"
จริงเหรอ เจย์เจย์?
ทำไมคุณต้องพูดอย่างนั้น?
ราชาแห่ง Assholes จะ
พวกเจ้าจงโต้กลับเสียเถิด
คุณจะทำอะไรตอนนี้?
เจย์เจย์?
เจย์เจย์!
โอ้.
เราอยู่ที่นี่เหรอ?
ฉันขอโทษ...
โอ้.
ขอบคุณ คุณ Ci-N. ดี
สิ่งที่คุณมีแจ็คเก็ตเพิ่มเติม
รอฉันอยู่ที่นี่ ฉันแค่จะเปลี่ยนไป
ไม่เป็นไร. ฉันแค่
อยากพาคุณกลับบ้าน
แล้วเสื้อแจ็คเก็ตของคุณล่ะ?
ฉันมีจำนวนมากที่บ้าน
ขอบคุณ คุณ Ci-N.
ใช้ได้.
-ดูแล.
- เข้าไปข้างใน.
ขอบคุณอีกครั้ง!
- เพิ่งเข้าไปข้างในแล้ว!
- ใช้ได้.
ดูแล.
พบกันใหม่!
โอ้ ฉันไม่เห็นคุณที่นั่น
พวกเขาอยู่ที่นี่แล้วเหรอ?
ใช่ พวกเขากำลังกินอยู่แล้ว
ใช่แล้ว นั่นคือผู้ชายคนนั้น เขาอย่างแน่นอน
นั่นก็คือเขาใช่ไหมล่ะ?
เฮ้.
คุณคิดว่าเราจะปล่อยให้คุณหนีไป
กับสิ่งที่คุณทำกับเพื่อนของเรา?
ไม่เชิง.
เช็ดรอยยิ้มนั้นออกจากใบหน้าของคุณ
ฉันไม่คิดว่าคุณจะยิ้มได้
เมื่อเราทำกับคุณเสร็จแล้ว
แม้แต่คนไม่มีฟันก็ยังยิ้มได้
มีอะไรอีกสำหรับผู้ชายที่มีฟันทั้งหมดของเขา?
ผู้หญิงที่คุณอยู่ด้วยก่อนหน้านี้...
เธอสวย.
เมื่อเราผ่านไปแล้ว
กับคุณ จะเจ๋งไหมถ้า...
เราจะได้เธอคนต่อไปใช่ไหม?
คุณพูดมากเกินไป
เราจะเอาสิ่งนี้ไปที่ไหน?
หุบปาก!
อย่าทำอย่างนั้นอีก
หรือมิฉะนั้นฉันจะใช้มาตรการที่รุนแรง
คุณไม่สามารถหนีออกจากบ้านได้
เพียงเพราะทนไม่ไหว...
เจย์เจย์!
มาทานอาหารกันเถอะ
มีอาหารมากมาย
- สวัสดีตอนเย็นคุณป้า
- สวัสดีตอนเย็น.
สวัสดีตอนเย็น แองเจโล
สวัสดีตอนเย็นราศีเมษ...
นั่งลง
ไปข้างหน้า.
ดู. ไก่เยอะมาก..
เริ่มตั้งแต่พรุ่งนี้เป็นต้นไป
คุณจะขับรถเจย์เจย์ไปโรงเรียน
ฉันว่าฉันเดินดีกว่า...
เลขที่!
คุณจะไปโรงเรียนด้วยกัน
เนื่องจากตอนนี้ได้ตัดสินใจแล้ว
ไปกินข้าวกันเถอะ
เจาะลึก
ไก่?
มากินกันเถอะ
ขอบคุณ
นี่ลูกชาย
อาหารอร่อย
ต้องการข้าวบ้างไหม?
ไม่ครับแม่ ขอบคุณ.
ราศีเมษ?
ฉันรู้ว่าคุณโกรธฉัน
ฉันแค่อยากจะขอโทษสำหรับ...
เจย์เจย์. คำขอโทษของคุณจะไม่เปลี่ยนแปลงอะไร
ฉันรู้ว่า. แต่ฉันแค่
อยากบอกว่าขอโทษ...
เพียงแค่เข้าไปในรถ
เข้า!
ราศีเมษ...เดินไปโรงเรียนได้เลย
คุณควรรู้ว่า
ความโกรธต้องใช้เวลาในการรักษา
เพียงทำตามทุกสิ่งที่แองเจโลพูด
บางทีเขาอาจจะเปลี่ยนใจ
ฉันหวังว่าอย่างนั้น.
[นักเรียนคุยกัน]
- ทำไมตับถึงเอาชนะไม่ได้?
- ทำไม?
เพราะมันเสมอกัน!
พระเจ้า ฉันนึกถึงมันอีกแล้ว
เด็กคนนั้นอยู่ที่ไหน?
ว้าว! มีช็อคโกแลต!
ขอบคุณ!
คุณไม่มีความละอายเลยเหรอ?
ทำไม เมื่อวานฉันช่วยคุณแล้วใช่ไหม?
ใช้ได้. คุณสามารถมีสิ่งนั้นได้
แล้วฉันล่ะ?
คุณไม่จำเป็นต้องมีอย่างใดอย่างหนึ่ง
เขาเป็นคนเดียวที่ช่วยฉัน
และฉันเห็นคุณหัวเราะเยาะฉัน
คุณชอบนำอาหารมามาก
แล้วไงล่ะ?
ถ้าอย่างนั้นฉันก็มีงานให้คุณทำ
นี่อะไรน่ะ?
ออเดอร์ของเรา.
นี่มันเรียบร้อย!
ยังยาวกว่ารายการเงินกู้อีก!
- อะไร? เธอจริงเหรอ?
- เฮ้ Drew เธอกำลังปัดใส่คุณ!
ฉันบอกคุณไปแล้วว่า "ไม่"
คุณพูดอะไร?
อะไรทำให้คุณคิด
ว่าฉันจะตามคุณไปเหรอ? ฮะ?
เรียบง่าย.
คุณจะไม่ชอบเมื่อเราหิว
เรากัด
แล้ว...ถ้าเราหิว...
เราอาจแค่ฉลองคุณ
อะไร
คุณเป็นเกมเหรอ?
เกม...
[นักเรียนล้อเล่น]
เฮ้! คุณกำลังถ่มน้ำลายใส่ฉัน!
หนึ่งห้า.
จ่ายเงิน!
ฉันจะให้ในภายหลัง
หลีกทาง!
ฉันเสียใจ.
เฉพาะวันนี้เท่านั้น
เจย์เจย์. เพียงสำหรับวันนี้
เราไม่ควร
ยอมแพ้ง่ายๆ ใช่ไหม?
[คร่ำครวญอย่างหงุดหงิด]
ช่างเป็นระเบียบจริงๆ
ทำไมเขาถึงต้อง
ขอบิลก้อนโตให้ฉันหน่อยได้ไหม?
เธอโชคดีมากที่ได้อยู่ใกล้คีเฟอร์
ฉันพนันได้เลยว่าเธอจะขอให้โอน
จริงๆ แล้วฉันก็เห็นเธออยู่กับ Ci-N เหมือนกัน
อะไรนะอีตัว
เฮ้ คุณอยากดูหนังหลังเลิกเรียนไหม?
แน่นอนที่รัก!
ไอ้เวรนั่นก็แค่ต้องดิ้นเงินของเขา
เจย์เจย์. นั่นคืออะไร?
เอ่อ... นี่...
นั่นสำหรับมาตรา E หรือไม่?
ขอโทษนะราศีเมษ แต่ฉันต้องไป
ใส่กลับ.
ฉันบอกให้เอาคืน!
ขอโทษ.
เจย์เจย์!
คีเฟอร์!
อาหารของคุณอยู่ที่นี่
และนี่คือการเปลี่ยนแปลงของคุณ
[เสียงร้องของนักเรียน]
- อันนี้ของฉัน
- เอามือออกไป!
- เดี๋ยว! มีของกินเพียบ!
- ให้ฉันสิ!
[นักเรียนคุยกัน]
- ขอผมดูหน่อย.
- เลื่อนไป! ฉันหิว!
หลีกทาง!
[นักเรียนคุยกัน]
ฉันหวังว่าฉันจะได้กินอย่างสงบสุขตอนนี้
เจย์เจย์...
มานี่.. มากินข้าวด้วยกันนะ
ว้าว. คุณรอฉันจริงๆเหรอ?
ทส!
มานั่งนี่เร็ว.. นั่งกับเรา.
มาเร็ว.
เธอมาแล้ว...
เจย์เจย์มาแล้ว! ถึงเวลากินแล้ว!
[เชียร์]
เฮ้. ไปกิน..
ถึงเวลากิน. ฉันจะแบ่งปันกับคุณ
คุณไม่ชอบสิ่งนี้เหรอ?
มีสิ่งนี้แทนถ้าคุณ
ไม่ต้องการแซนวิช
ขอบคุณนะพี่ชาย มันดีมาก!
ปัญหาของเขาคืออะไร?
ไปกินต่อเถอะ
คุณมีการฝึกทีหลังใช่ไหม?
เฟลิกซ์.
คุณมีหมายเลขโทรศัพท์ของ Ci-N หรือไม่?
ใช่ ทำไม?
ให้มันกับฉัน. ที่นี่.
- เอาล่ะ.
- ใส่ของคุณเข้าไปด้วย
โอ้. ใช้ได้.
เดี๋ยว...ขอเบอร์หน่อย
มันอยู่ในโทรศัพท์
ขอบคุณ
- ขอบคุณ.
[นักเรียนคุยกัน]
นี่คือของฉัน
ความดีของฉัน ทำไมไม่
คุณรู้คำตอบไหม?
จอห์น เฟลิกซ์ คอลลินส์?
- นั่นคือคุณผู้ชาย
- ยืนขึ้น.
เอ่อ... ฉันขอโทษคุณผู้หญิง
ฉันก็ไม่รู้คำตอบเช่นกัน
คุณก็ไม่ทราบคำตอบเช่นกัน?
ยืนหยัดต่อไป.
แจสเปอร์ ฌอง เฟอร์นันเดซ - มาเรียโน
เฟอร์นันเดซ?
คุณคะ...
คุณเกี่ยวข้องกับราศีเมษเฟอร์นันเดซหรือไม่?
ใช่ครับคุณผู้หญิง
อะไร
คุณเกี่ยวข้องกับราศีเมษอย่างไร?
เขาเป็นลูกพี่ลูกน้องของฉัน
ดังนั้น คุณมาริอาโน
คุณก็ไม่รู้คำตอบเหมือนกันใช่ไหม?
ไม่ ฉันไม่ค่ะ แหม่ม
พวกคุณทุกคนสิ้นหวังแล้ว
โจชัว เวนิเตส เป็นยังไง?
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกันครับคุณผู้หญิง...
แอนดรูว์ คลอนไดค์ เมอร์คาโด
ฉันไม่ทราบคำตอบครับคุณผู้หญิง
ทำไมคุณไม่ทราบ?
รอรี่ อาเบจาร์.
ฉันไม่ทราบคำตอบครับคุณผู้หญิง
เพื่อนไปกันเถอะ เร็ว!
เกม เกม เกม!
ให้ฉันเข้าร่วม
เขาบอกว่าเขาจะเข้าร่วม
ทำไม
พวกฉันกำลังออกไป ลาก่อน!
เอาล่ะ ดูแลตัวเองด้วย
ผู้แพ้ไม่สามารถเข้าร่วมเกมนี้ได้
คุณหมายถึงอะไร "ผู้แพ้"
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
ฉันไม่เหม็น
เฟลิกซ์.
เฮ้ เฟลิกซ์
เฮ้! เฟลิกซ์.
เฟลิกซ์ คุณต้องการบ้างไหม?
ไม่อยากให้ช็อคโกแลตของฉันเสียเปล่า
เฮ้ เฟลิกซ์ รีบหน่อยสิ
ออกไปข้างนอกกันเถอะ
ย้ายอย่างรวดเร็ว เกมกำลังจะเริ่มต้นแล้ว
ไปทำข้างนอกดีกว่ามาก
เกิดอะไรขึ้น?
ทำไมกระแสน้ำถึงเปลี่ยนกะทันหัน
- มันบ้าไปแล้วพี่ชาย เขาเป็นคนดี.
- ครับพี่
คุณรู้ไหม ฉันยอมรับว่าฉัน
ทำแบบนั้นไม่ได้ ประทับใจ.
แค่นั้นแหละ?
เขาจะไม่รังแกฉันเหรอ?
เกิดอะไรขึ้น
ทำไมพวกเขาถึงหยุดใส่ใจกะทันหัน
สวัสดี! ซี-เอ็น! ฉันเอง!
แล้วคุณเป็นใคร
เจย์เจย์! เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
ทำไมคุณถึงโดดเรียน?
ขอโทษด้วย คุณช่วยได้ไหม
ไม่กรีดร้องทางโทรศัพท์เหรอ?
ฉันเสียใจ. เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
ฉันรู้สึกไม่ค่อยสบาย
- ฮะ?
- ทำไม? คิดถึงฉันจังเลย
ไม่ คุณบ้าไปแล้วเหรอ?
โอ้ จริงเหรอ?
เอาล่ะ บาย.
รอ! ฉันแค่อยากจะรู้ว่าคุณสบายดีไหม
คุณจะกลับไปโรงเรียนเมื่อไหร่?
คุณยอมรับว่าคุณคิดถึงฉัน
สัปดาห์หน้าฉันอาจจะกลับไปโรงเรียน
ฮะ? เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
ไม่มีอะไร
ฉันแค่รู้สึกไม่สบาย
ทำไมคุณถึงกดดัน
คุณหมายถึงอะไรโดย
“รู้สึกไม่ค่อยสบายเหรอ?”
สัปดาห์หน้ายังอีกยาวไกล คุณป่วยเป็นอะไร?
ฉันคุดกำลังเจ็บ
มันสิ้นหวังที่จะคุยกับคุณ
ซี-เอ็น! น่ารำคาญ!
ฉันจะได้พบคุณ
เมื่อฉันเห็นเธอ เจย์
เดี๋ยวก่อน มันเป็นเพราะคีเฟอร์
และคนอื่นๆ คือ...
โอ้ราศีเมษ!
อะไร
อืม...
คุณทำอะไรกับมาตรา E หรือไม่?
ฉัน? ทำอะไรกับมาตรา E?
คุณจริงจังไหม?
แล้วทำไมพวกเขาไม่คุยกับฉันล่ะ?
ฉันไม่ใช่คนที่จะถาม
ทำไมมีแอปเปิ้ลเน่าอยู่ข้างนอกนั่น
เป็นเพราะ...
พวกเขาเริ่มปฏิบัติต่อฉันแตกต่างออกไป
เมื่อพวกเขารู้ว่าฉันเป็นเฟอร์นันเดซ
ฉันไม่รู้.
อาจเป็นเพราะแองเจโล
เขาเป็นเฟอร์นันเดซเหมือนกัน
แต่คุณเป็นคนหนึ่ง
พวกเขาถามฉันเกี่ยวกับ
หากคุณและฉันมีความสัมพันธ์กัน
เจย์เจย์ ฉันไม่รู้เลย
ทำไมไม่ถามพวกเขาตรงๆ
พวกเขามีปัญหาอะไรกับคุณ?
อย่ารบกวนฉันเลย
เพื่อนๆ ฉันได้รับบันทึกการเรียนของเธอแล้ว
ประการแรกมาจากอาจารย์ใหญ่
อีกคนมาจากโรงเรียนเดิมของเธอ
ไม่มีข้อมูลมากนักเกี่ยวกับเธอ
จาก HVIS เมื่อปลายปี...
เพราะเธอแค่
เริ่มที่นี่แน่นอน
แต่ถ้าคุณตรวจสอบเธอ
บันทึกของโรงเรียนก่อนหน้า...
สาปแช่ง!
แทงเพื่อนร่วมชั้นด้วยดินสอเหรอ?
อย่างจริงจัง?
ต่อยนักเรียนคนอื่นเหรอ?
ว้าว.
เธอเหมาะกับบท E มาก
จนถึงตอนนี้นั่นคือทั้งหมดที่ฉันเห็น
ตรวจสอบว่ามีอะไรอีกหรือไม่
พวกคุณผู้ชาย คาดเดาอะไร?
ฉันพบว่าราศีเมษและเจย์เจย์
แม่เป็นน้องสาวลูกครึ่ง
พวกเขามีครอบครัวที่แตกแยก
พ่อของเธอไม่มีที่ไหนเลยที่จะพบ
และแม่ของเธอก็เป็นเช่นนั้น
แต่งงานหลายครั้ง
เธอเติบโตมากับยายของเธอ
แต่นี่คือส่วนที่สำคัญที่สุด
ล่าสุดเธอก็ได้รับ
ถูกจับโดยแม่ของราศีเมษ
เป็นไปได้ว่าเธอเป็น
สอดแนมเราเพื่อราศีเมษ
พี่ชาย อะไรวะ
เป็นไปได้.
คุณคิดว่ามันเป็นความคิดของเขาจริงๆหรือ
ใส่ลูกพี่ลูกน้องตัวปัญหาของเขาในส่วนของเราเหรอ?
เอาล่ะทุกคน ในเซสชั่นถัดไปของเรา
เราจะประยุกต์การบรรยาย
ใช่ครับคุณผู้หญิง
โอเค คุณผู้หญิง
พวกเขาละเลยฉันมาหนึ่งสัปดาห์แล้ว
- ฉันสงสัยว่าไอ้บ้าพวกนี้วางแผนอะไรให้ฉันเหรอ?
- อย่างไรก็ตามชั้นเรียน
อย่าลืมทำความสะอาดก่อนเดินทาง
เซอร์อัลวินขอให้ฉันทำ
เตือนคุณ หรืออย่างอื่น...
งั้นก็ทำความสะอาดห้องนี้สิ
เจอกันพรุ่งนี้.
- โอเค คุณผู้หญิง
- พบกันใหม่.
ฉันจะกลับบ้านตอนนี้
- คืนนี้เราจะไปที่ไหน?
- อาหารเย็น?
ดูเหมือนไม่มีใครวางแผนจะทำความสะอาด
ทุกคนกำลังจะออกไปแล้ว
เฮ้. เราถูกบอกให้ทำความสะอาด
คุณคาดหวังให้ฉันทำมันคนเดียวอีกครั้งเหรอ?
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ!
เอาเลยล็อคเธอไว้
[นักเรียนหัวเราะคิกคัก]
ถ้าเจ้าจะบังคับข้าให้ทำความสะอาด
อย่างน้อยคุณก็เลิกเมินฉันได้แล้ว!
แค่ทำความสะอาดเพื่อที่คุณจะได้ออกไป
ฉันกำลังโดนแกล้ง
ที่สุดของการถูกละเลย
แล้วเราจะทำยังไงกับเจย์ล่ะ?
เราต้องกำจัดเธอ
แต่อย่างไร?
คุณ "แกล้งทำเป็นว่าเธอไม่มีอยู่จริง"
ดูเหมือนแผนจะไม่ทำงาน
เธอช่างเป็นคนเลว
คุณไม่คู่ควรกับเธอ
ไม่มีทางร่วมเพศ!
เราแค่ต้องทำให้ชีวิตของเธอน่าสังเวช
จนกระทั่งเธอตัดสินใจลาออกด้วยตัวเอง
โอ้จริงเหรอ? แล้วพวกเขาจะรออย่างเปล่าประโยชน์
พวกเขาคิดว่าจะกำจัดฉันได้ง่ายๆเหรอ?
ดูฉันสิ
เต็มที่กับตัวเองเลย
อ๊ะ.
ที่นี่ยังสกปรกอยู่เลย
คุณลืมถังขยะ
มันตลกสำหรับคุณเหรอ?
คุณสนุกไหม?
ใช่.
มันตลกดี
ทำความสะอาดมัน
คุณคิดว่าคุณเจ๋งไหม?
นี่คือสิ่งที่คุณต้องการใช่ไหม?
มาเร็ว!
ที่นั่น! ขยะ! ไปทำความสะอาดกันเถอะ!
หยุดมัน!
เขาเป็นคนเดียวที่จัดฉากได้เหรอ?
ฉันปฏิเสธ! พวกคุณทุกคนต้องทำความสะอาด!
ใช้ได้.
เราจะทำความสะอาดด้วย
รอก่อน...
ทำไมเราถึงถูกลากเข้ามาในเรื่องนี้?
เราไม่เกี่ยวข้องกับระเบียบนั้น
ฉันเป็นประธานชั้นเรียน
ฉันไม่ทำความสะอาด
แล้วถ้าคุณเป็นประธานชั้นเรียนล่ะ?
นั่นไม่ได้ยกเว้นคุณจากการทำความสะอาด!
อะไรนะ...
ประธานชั้นเรียนนั่นเอง
ได้รับการยกเว้นจากการทำความสะอาด?
ว้าว. เผด็จการมาก?
คุณเป็นคนทำ
ความยุ่งเหยิงนี้ตั้งแต่แรก!
ใช่แล้ว ฉันทำมันพัง! แล้วไงล่ะ?
ต้องการมากกว่านี้ไหม?
เอาล่ะ!
ใช้ได้. สร้างความเลอะเทอะ ไปข้างหน้า.
คุณคิดว่าฉันจะไม่ยืนหยัดเพื่อคุณเหรอ?
ต่อหน้าคุณ คุณประธานคลาส
เอาเลย สร้างความเลอะเทอะ! ทำมัน!
คุณคิดว่าฉันกลัวคุณเหรอ?
แค่ทำความสะอาดด้วย
ทำไม
เรายังไม่รู้ว่าอะไร
ผู้หญิงคนนั้นกำลังวางแผน
ราศีเมษอาจจะส่งเธอมายุ่งกับเรา
เดวิดจะกลับมาแล้วใช่ไหม?
เริ่มทำความสะอาด!
สนุกมากใช่มั้ย?
สนุก?
ฉันจะไม่พูดอย่างแน่นอนว่าเป็น
ล็อคอยู่ที่นี่กับคุณสนุกดี
แต่นี่ไม่ใช่ความผิดของคุณเหรอ?
ความผิดของฉัน?
คุณเป็นคนทิ้งขยะใส่ฉัน
แล้วทำไมล่ะ?
ใครเป็นคนทำก่อน?
นั่นคือคุณ คุณประธานคลาส
เดวิดคือใครกันแน่?
เดวิดคือ...
ประธานชั้นเรียนคนเดิม
อ๋อ เดิมๆ
แล้วคุณขโมยตำแหน่งนั้นไปจากเขาเหรอ?
ฉันมีคำถาม
ตอนนี้มันคืออะไร?
ทำไมคุณถึงหลีกเลี่ยงฉันเมื่อคุณเรียนรู้
ราศีเมษเป็นลูกพี่ลูกน้องของฉันเหรอ?
ราศีเมษ จอดรถ!!!
อะไร
นั่นคือ Ci-N เหรอ?
มันคือเขา
ฉันจะลงที่นี่
แน่ใจนะว่าแองเจโล
รู้ว่าฉันพาคุณไปโรงเรียน
แน่นอน!
ซี-เอ็น!
คุณทำอะไรอยู่?
- โชคดีที่คุณกลับมาโรงเรียนแล้ว!
- อุ๊ย
ดูแล!
คุณดูเหมือนพังทลาย
คุณมีบาดแผลและรอยฟกช้ำมากมาย
นี่ไม่มีอะไรเลย
ฉันล้มลงบนใบหน้าของฉัน
ล้ม? ทางเท้าทำอะไรต่อยคุณ?
ที่นี่.
ฉันมักจะมีสิ่งนี้อยู่ในกระเป๋าของฉัน ใช้มัน.
ไม่จำเป็นสำหรับสิ่งนั้น
เจย์เจย์ นี่มันไม่มีอะไรเลย
คุณกังวลมากเกินไป
คุณกำลังทำมากเกินไป
ถ้าอย่างนั้นอย่า
ยังไงก็ตาม Ci-N.
มีบางอย่างเกิดขึ้นกับหมวด E
นั่นไม่ใช่ข่าวสำหรับฉัน
ไม่ สิ่งนี้แตกต่างออกไป
นี่คีเฟอร์...
เกิดอะไรขึ้น
ฉันคือเฟอร์นันเดซ
แจสเปอร์ ฌอง เฟอร์นันเดซ มาเรียโน
ฉันกับราศีเมษเป็นพี่น้องกัน
ฉันก็เลยได้ยินมา
แล้วคุณล่ะ...
หลีกเลี่ยงฉันตอนนี้ด้วยเหรอ?
ไม่แน่นอน
ทำไมฉันถึงทำอย่างนั้น?
ขอบคุณ คุณ Ci-N.
แต่ถ้าคนอื่นเห็นล่ะ.
ว่าคุณกำลังคุยกับฉันเหรอ?
ฉันแค่จะบอกพวกเขาว่าฉันไม่ใช่
รู้ว่าคุณเป็นเฟอร์นันเดซ
ง่าย.
- คุณเก่งมาก.
- แน่นอน.
คุณคือไอดอลของฉัน
[นักเรียนกรีดร้อง]
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
ใช่! ไปชกหน้าเขาซะ!
ฉันจำเขาไม่ได้
มันเป็นแค่เดวิด
ทำไมมีผู้หญิงอยู่ที่นี่?
ไปต่อ! ต่อสู้!
[เชียร์อย่างต่อเนื่อง]
คุณรู้ไหม ฉันคิดว่าเรา
ออกไปจากที่นี่ดีกว่า
คุณยังเต็มไปด้วยบาดแผล
- ออกไปจากที่นี่
- เดี๋ยวเราดูเรื่องนี้ให้จบก่อน
เราไม่ควรหลีกทางใช่ไหม?
หรืออย่างน้อยก็หยุดพวกเขา?
พวกเขาก็ไม่ฟังเราอยู่ดี
อยากลองไหม?
ไปและหยุดพวกเขา
ต่อสู้!!!
ต่อยเขา!
ช่วยหยุดเรื่องนี้หน่อยได้ไหม!
- อุ๊ย!
- อะไรวะ?
ไม่หยุด!
อะไรวะ?
คุณโยนสิ่งนั้นเหรอ?
ใช่ เธอทำ!
อย่ากล้าเข้าไปยุ่ง!
ถ้าฉันบาดเจ็บคุณจะพาฉันไปไหม
ไปโรงพยาบาลเหรอ?
ฉันไม่ใช่คู่ต่อสู้ของคุณเหรอ?
หยุดมัน!
ให้มีการเลือกตั้งใหม่กันเถอะ
ที่ไหนมีระเบียบกว่านี้.
และจะไม่มีใครโกง
ใครชนะ...
จะเป็นประธานชั้นเรียน
ยุติธรรมและสี่เหลี่ยมจัตุรัส
ฉันกำลังเล่นเกมกับสิ่งนั้น
ตราบใดที่ไม่มีใครต้องการ
โยนเก้าอี้หรือขยะ
เกม.
แล้วฉันจะโยนของไปทำไม
ระหว่างการเลือกตั้งชั้นเรียน?
ใช้ได้. ต่อมาหลังเลิกเรียน
มาจัดห้องกันเถอะ
ก่อนที่เซอร์อัลวินจะมาถึงที่นี่
งี่เง่าแค่ไหน มันเริ่มน่าตื่นเต้นแล้ว
มันเสียเงิน
เฮ้ ซี-เอ็น
เกิดอะไรขึ้นกับการเลือกตั้งใหม่?
เพียงแค่คุณรอ
จะดีกว่าเมื่อมีเซอร์ไพรส์
เพียงแค่บอกฉัน
ดี.
มันก็แค่...
การแข่งขันที่ยุติธรรม
เพียงดูตัวเองในภายหลัง
สิ่งเดียวที่คุณต้องรู้...
เดวิดเป็นประธานาธิบดีคนเดิม
แค่ดูมันในภายหลัง โอเค?
เดวิดผู้น่าสงสาร
โอ้! ยังไงก็ตาม...
คุณมาอยู่ในหมวด E ได้อย่างไร?
ฉันหวังว่าครั้งนี้คุณ
สามารถตอบเรื่องนี้ได้อย่างตรงไปตรงมา
ตอนนั้นฉันเคยมีเหตุการณ์ชกต่อยกันด้วย
มันซับซ้อนนิดหน่อย
มีจูบเล็กๆ ปะปนอยู่ด้วย
คุณยังเด็กเกินไปที่จะจูบใครหรือเปล่า?
คุณทำตัวเหมือนคุณเป็นหญิงชรา
แล้วมันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
คุณทำการเคลื่อนไหวครั้งแรกหรือไม่?
บางอย่างเช่นนั้น
มันเจ็บนะเจย์
เจ้าเด็กโง่
เล่าเรื่อง.
- คุณจูบอย่างไร?
- ไม่
ฉันไม่ต้องการ
- มาเลย หกมัน!
- คุณเร่งเร้าเกินไปเจย์!
แจสเปอร์ ฌอง มาริอาโน
คุณและส่วน E ทั้งหมดถูกแบน...
จากการเข้าสู่โรงอาหาร HVIS
ตามคำสั่งของสภานักเรียน
อย่างจริงจัง?
ฉันโดนแบนจากโรงอาหารด้วยเหรอ?
นี่มันเรื่องตลกอะไรกันเนี่ย?
คุณมาจากแผนก E ใช่ไหม?
เราจะหาอาหารตอนนี้ได้อย่างไร?
คุณพูดถูก.
น่ารำคาญชะมัด! พวกหนอนเข้า.
ตอนนี้ท้องของฉันเริ่มจะโกรธแล้ว
จากนี้ไปฉันจะนำอาหารของตัวเองมาเอง
ทำไมคุณไม่เอาบางอย่างมาให้ฉันด้วยล่ะ?
คุณไม่ฝืนโชคมากเกินไปเหรอ?
มาเร็ว.
ทุกคนยุ่งอยู่ที่บ้าน
ได้โปรด...
ฉันจะแบ่งปันอาหารของฉันกับคุณแล้ว
ใช่!
สวัสดี รักกี้!
สาวๆไปก่อนนะ
ลาก่อน. แล้วพบกันใหม่
เจย์เจย์ เป็นยังไงบ้าง?
คุณสบายดีไหม?
มันก็แค่...
ฉันหิว. คุณ?
แล้วฉันล่ะ?
คุณจะไม่ถามหน่อยเหรอว่าฉันเป็นยังไงบ้าง?
ไม่จำเป็น. มันชัดเจน
คุณเคยทะเลาะกัน
หุ่นเชิด.
ทำไมคุณยังไม่ได้กินอะไรเลย?
ยัง. ฉันถูกห้ามเข้าโรงอาหารด้วย
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
เพียงแค่ให้เงินของคุณกับฉัน
ฉันจะดูว่าฉันสามารถทำอะไรได้บ้าง
- คุณแน่ใจเหรอ?
- ใช่.
ให้มันเร็ว
ฉันจะกินข้าวและเมนู คุณซี-เอ็น?
ฉันจะมีคำสั่งพิเศษ
เรียกว่า "รักกี้"
จริงหรือ. คุณสั่งอะไร?
ฉันจะมีเช่นเดียวกับ Jay-jay
- ตกลง. ฉันจะไปข้างหน้า
- ขอบคุณ รักกี้
เฮ้... คุณสองคนเป็นไงบ้าง?
ไม่มีอะไร.
นั่นไม่มีอะไรเลย
อ่า จูบคุณเลยสิ
กำลังบอกฉันเกี่ยวกับ is with...
กับรักกี้?
ใช่.
ว้าว. ฉันไม่ได้คาดหวังสิ่งนั้น
คุณจูบจริงเหรอ?
ฉันจูบเธอ
ยังไง?
มันเพิ่งเกิดขึ้น
หน้าเราใกล้เข้ามาแล้ว...
ฉันจูบเธอ
แต่เธอก็ต่อยฉันตาม
คุณเป็นคนลับๆล่อๆจริงๆ
รักกี้เป็นคนดีมากใช่ไหม?
เราต้องกินข้าวเพราะเธอ...
ตอนนี้ฉันเข้าใจแล้วว่าทำไมคุณถึงชอบเธอ
บอกฉันเกี่ยวกับเรื่องนี้
เดี๋ยวก่อนทำไมเราถึงลงที่นี่?
เราจะไม่ไปเลือกตั้งใหม่เหรอ?
มาเลย วางเดิมพันใหญ่ของคุณที่นี่!
ฉันจะเดิมพันกับคีเฟอร์!
คีเฟอร์! คีเฟอร์! คีเฟอร์!
เอาล่ะเพื่อนๆ ฟังนะ!
ถึงเวลาเลือกตั้งใหม่แล้ว!
มันสนุกมากเห็นไหม?
เรามีผู้ประกาศด้วย
- การเลือกตั้งใหม่ของคุณเป็นแบบนี้เหรอ?
- ไปกันเถอะคีเฟอร์!
จริงจังมั้ย!
กติกาง่ายๆ...
มันคือการต่อสู้จนถึงที่สุด
เดวิด กับ คีเฟอร์
ยืนหนึ่งสุดท้าย...
จะได้เป็นประธานาธิบดี!
[เชียร์]
คีเฟอร์!
- เดวิด! เดวิด! เดวิด!
- คีเฟอร์ ไปกันเถอะ!
คีเฟอร์ ไปกันเถอะ!
เอาชนะเขาเดวิด!
เขาไม่มีอะไรนอกจากใบหน้าที่สวย!
คุณทำได้ เดวิด ไปได้เลย!
เดวิด!
เอาล่ะ ยืดเส้นยืดสายต่อไป
อะไร
คุณต้องชนะนะเพื่อน
ฉันเดิมพันเงินจำนวนมากกับคุณ
- เดวิด คุณต้องชนะ!
- ไปกันเถอะ!
เดวิด!
คีเฟอร์!
- เอาน่า คีเฟอร์!
- ฉันบอกว่าเดวิด!
ไปเดวิด!
โอเค ก่อนที่คุณจะเริ่ม...
มาทำกำปั้นกันเถอะ
ตกลง.
เตรียมตะลึงกันได้เลย!
ไปกันเถอะคีเฟอร์!
ต่อยเขา!
ให้เขาอีก!
เดวิด?
ง่าย!
ไปกันเลย!
มาเลยเพื่อน! ฉันเดิมพันมากกับเรื่องนี้
เอาน่า เดวิด!
ลุกขึ้นเดวิด!
คีเฟอร์!
ลุกขึ้นเดวิด! ทุบตีเขา!
ทุบตีเขา!
ต่อยเขา!
ไป! เอาชนะตูดของเขา!
- เดวิด!
- ไปกันเถอะคีเฟอร์!
คีเฟอร์!
ผู้ชนะและยังคงเป็นประธานชั้นเรียนของเรา!
มาร์ค คีเฟอร์ วัตสัน!
[เชียร์]
คีเฟอร์!
ฉันขอโทษเพื่อนของฉัน
เฮ้ เดวิด
เพียงแค่จากไป
- คุณสบายดีไหม?
- ฉันสบายดี.
เพียงแค่ปล่อยให้ฉันเป็น.
ฉันไม่เป็นไร.
คุณไม่โอเค มองคุณ.
คุณได้รับบาดเจ็บ
คุณต้องการรายงานเรื่องนี้ต่อโรงเรียนหรือไม่?
ฉันเป็นคนที่ได้รับ
มีส่วนร่วมในการต่อสู้ใช่ไหม?
คุณคิดว่าฉันมี
กล้าที่จะบอกพวกเขาไหม?
ก็ได้
แค่ให้ฉันช่วยคุณ
ฉันจะทำมัน...
ไม่ เพียงแค่อยู่ที่นั่น
อย่าพยายามทำตัวเจ๋งๆ ที่นี่.
สวมใส่สิ่งนี้ เลยไม่มีใคร
จะได้เห็นคุณช้ำไปหมด
ทำไมคุณถึงช่วยฉัน?
ฉันจำเป็นต้องมีเหตุผลที่จะช่วยหรือไม่?
มา.
แก้ตัวซะเถอะ
ลุกขึ้นเดี๋ยวนี้
ชั้น...เจอกันพรุ่งนี้
ท่านครับ อาจจะเป็นปีหน้าเหรอ?
- ใช้ได้. เจอกันใหม่ปีหน้าครับ
- ลาก่อนครับท่าน
แล้วพบกันครับ!
- ดูแล.
- ช้าลงครับท่าน
- ลาก่อนครับท่าน
- ดูแล.
คุณนำอาหารมาบ้างไหม?
แน่นอน. ฉันนำบางอย่างมาให้คุณเช่นกัน
- ใช่!
- อยากกินมันไหม?
แน่นอน.
ขอบคุณเจย์
ต้องการบ้างไหม?
ใช่.
ครั้งหน้าผมจะเอามาบ้าง
สำหรับคุณเช่นกัน ช่วงนี้กินอันนี้ก่อน
ทีส
ขอบคุณค่ะคุณเจย์เจย์
- คุณรู้สึกดีขึ้นไหม?
- ใช่.
เฮ้ เดวิด
ยินดีต้อนรับกลับมา
- ขอบคุณเพื่อน
- ฉันคิดถึงคุณ.
มากินกันเถอะ
กินทุกอย่างเลย โอเค
- ฉันหิวมาก.
- คุณก็กินเหมือนกัน
- เอาเลย ฉันสบายดี
- ขอบคุณ.
อร่อยมั้ย?
อืม
พวก!
นางสาวอัสสุนตะส่ง
ข้อความไปยังแชทกลุ่ม
เราจะมีชั้นเรียนพละที่ยิม
- ตอนนี้?
- ใช่.
- มาเร็ว.
- ไปกันเลย.
- ฉันจะเปลี่ยนเสื้อผ้า
- คุณนำเครื่องแบบของคุณมาหรือไม่?
อืมใช่
ฉันเข้าใจแล้ว. ฉันจะไปเปลี่ยน
[นักเรียนคุยกัน]
ทำไมคุณถึงเปลี่ยนไปที่นี่?
ไม่เห็นเหรอว่ามีผู้หญิงคนหนึ่ง?
[นักเรียนหัวเราะคิกคัก]
อะไรวะ?
พระเจ้า พวกคุณทุกคนน่ารังเกียจมาก!
คุณดูเหมือนกำลังเพลิดเพลินกับตัวเอง
วิวสวย?
พระเจ้า ไม่! คุณคิดว่าฉันเป็นอะไร กระหายน้ำ?
ผอมมากทุกคน!
นั่นคือเหตุผลที่คุณจ้องมองที่...
ปิดปากของคุณ
ฉันจะไปเปลี่ยนชุด
เคลื่อนไหว! หลีกทาง!
เคลื่อนไหว! เคลื่อนไหว!
ดูสิว่าคุณจะไปไหนใช่ไหม?
[นักเรียนล้อเล่น]
ถูกจับ!
มาค่ะสาวๆ กาแฟ?
เฮ้ ฉันจะพบคุณในภายหลัง โอเค?
บาย แล้วเจอกัน
เราจะดื่มกาแฟกัน
โย่!
ราศีเมษ!
ว่าไง?
อยากเห็นอะไรบ้าๆบอๆ
Section E ถึงวันนี้เลยเหรอ?
ตอนนี้เป็น PE ของพวกเขาแล้ว
ทำไมต้องเป็นฉัน?
แล้วเราจะไปยุ่งทำไม
ดูชั้นเรียน PE ของพวกเขาเหรอ?
ราศีเมษ ไปกันเถอะ มันจะสนุก
แล้วก็... ลูกพี่ลูกน้องของคุณอยู่ที่นั่นด้วยใช่ไหม?
เฮ้! เธอเป็นลูกพี่ลูกน้องของฉัน
อย่าคิดเรื่องนี้เลย
ใช้ได้. เย็น.
เอาล่ะราศีเมษ คุณไม่ต้องการ
จับตาดูลูกพี่ลูกน้องของคุณเหรอ?
คุณรู้วิธีการมาตรา
E ทำ PE ของพวกเขาใช่ไหม?
ฉันจะโทรหาพวกคุณทีหลัง โอเค? พบกันใหม่.
ขออนุญาต.
สวัสดีไมเคล
สวัสดี กิโกะ
- สวัสดีที่รัก!
ฉันจะไม่อยู่นานเกินไป
เรามีการฝึกออกกำลังกายในภายหลัง
อยากมาเหรอ?
เอาล่ะที่รัก แน่นอน.
แฟนเก่าของคุณอยู่ที่นั่น
เฮ้ คุณหมายถึง "exes"
คีเฟอร์และยูริไม่ใช่แฟนเก่าของคุณเหรอ?
คีเฟอร์เท่านั้น
คุณรู้ไหมว่าคุณสองคนเป็นคนงี่เง่า
ฉันแค่บอกให้เธอรู้ว่าใครอยู่ที่ยิม
เอาล่ะชั้นเรียน มายืดเส้นยืดสายกันเถอะ
สิ่งที่คุณต้องทำคือติดตามฉัน ตกลง?
พร้อม?
จับมือของคุณ
ที่นั่น.
เพื่อที่เราจะได้คลายเครียดได้ ตกลง.
ตกลง?
คุณจับหูของคุณแบบนี้
ลองยืดออกดู
หนึ่ง สอง สาม สี่
ห้า หก เจ็ด แปด
แปด เจ็ด หก ห้า สี่
สาม สอง หนึ่ง
เอาล่ะต่อไป
ยืด.
หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า หก
อยู่ที่นี่กับฉันสักหน่อย
ไปฝึกทีหลัง.
เจ็ด หก ห้า สี่ สาม สอง หนึ่ง
จับมือกันไว้นะเพื่อนๆ
ดี.
ไปแล้ว.
เอาล่ะ เรามาทำส่วนบนกันดีกว่า
เฮ้. เมษ, เอลล่า. มานี่สิ
เราช่วยคุณสำรองที่นั่งไว้
เอาล่ะเรามาทำสิ่งนี้กัน
- เอลล่า เดียน ฮยอน
- เอาล่ะเพื่อนๆ...
นี่เป็นการจำกัด!
ใช้ได้. ตอนนี้ยืดครั้งที่สอง
มีผู้หญิงคนนี้
คีเฟอร์และเธอกลายเป็นคู่รักกัน
นั่น...เอลล่าใช่ไหม?
ยืดเส้นยืดสายกันต่อไป โอเคไหม?
- หนึ่ง สอง สาม สี่ ห้า หก เจ็ด แปด
- โอ้ นั่นก็คือเอลล่า!
แปด เจ็ด หก ห้า
สี่ สาม สอง หนึ่ง
- รอก่อน ยูริด้วยเหรอ?
- สมบูรณ์แบบ!
ตกลง. อันที่สาม.
- ทำแบบนี้..
- สวัสดี เจย์เจย์!
โอเคต่อไป!
ติดตามฉัน.
- She's looking at you, man.
- เธอกำลังมองมาที่ฉัน.
เงยหน้าขึ้น!
งานดี.
One, two, three, four, five,
หก เจ็ด แปด
แปด เจ็ด หก ห้า สี่
สาม สอง และหนึ่ง
งานดี.
เอาล่ะทุกคน ฉันต้องการคุณ
เพื่อฝึกฝนการเสิร์ฟของคุณ ตกลง?
ฉันจะกลับมาในภายหลัง
และให้คะแนนคุณเป็นรายบุคคล
So please make sure to help each other out.
- เราสามารถทำเช่นนั้นได้หรือไม่?
- ค่ะคุณผู้หญิง
- ดี.
- เฮ้ช่วยฉันด้วย
ช่วยฉันด้วย!
- What are you laughing for?
- เริ่มสวดมนต์ได้เลย เจย์เจย์
รู้ไหม เดวิด คุณควรย้ายไป
ด้านข้าง ใบหน้าของคุณมีรอยช้ำแล้ว
- เป็นยังไงบ้าง?
- แบบนี้...
- ฉันบอกว่าย้ายไปด้านข้าง
- ฟังฉันนะ
มือก็ต้องแบบนี้...
มาริอาโน!
คุณรู้วิธีการรับเสิร์ฟหรือไม่?
อะไรวะ?
จู่โจม!
เฮ้ หยุดนะ! แค่ทิ้งฉันไว้คนเดียว!
- ฉันบอกให้หยุด!
- พวกคุณหยุดเถอะ
Guys, stop doing that to her.
หยุดมันได้แล้วเพื่อนๆ
หยุด!
หยุดหยุดหยุด
- ฉันบอกคุณแล้ว! หยุดมัน!
- ไม่ อย่า
หยุด!
Let's see if you can catch this.
คีเฟอร์!
เจย์เจย์!
เฮ้ ให้พื้นที่เธอหน่อยสิ
- เจย์เจย์?
- โอ้อึ
พวกคุณทุกคนไม่มีอะไรดีเลย!
เชี่ยเอ้ย!
เจย์เจย์?
โปรด! เพียงแค่สงบสติอารมณ์
คุณหัวแข็งมาก!
แค่ฟังสิ่งที่ฉันพูด!
คุณไม่มีประโยชน์ แค่ตาย!
Your mother's not here...
เพียงพอ! ได้โปรดอย่าอีกต่อไป
- ไม่มีอีกแล้ว!
- ผ่อนคลาย. เพียงแค่หายใจ
- เฮ้ เจย์เจย์
- เจย์เจย์.
- ไม่มีอีกแล้ว!
- ระดับ? เกิดอะไรขึ้นกับเธอ?
- Miss Asunta, do you have nothing to do?
ไม่มีอีกแล้ว!
- ไม่มีอีกแล้ว!
- เจย์เจย์?
- ผ่อนคลาย.
- ไม่มีอีกแล้ว!
- เจย์เจย์?
ผ่อนคลาย!
หายใจออกนะเจย์เจย์ จุดสนใจ!
เดวิด!
- Go to the clinic, please!
- เจย์เจย์— หายใจเข้า
- รับพยาบาล!
- โปรด!
- เอาเลย!
- เจย์เจย์!
มองตาฉันต่อไป
แค่มองเข้าไปในดวงตาของฉัน
เจย์เจย์!
เจย์เจย์- หายใจออก
หายใจออกนะเจย์เจย์ ผ่อนคลาย!
You don't need to punch your way
ผ่านทุกสิ่ง
แต่ถ้าจำเป็นจริงๆ ไปได้เลย!
คุณแน่ใจเหรอ? It's really alright with you?
ใช้ได้.
จมูกของคุณแดงมาก!
อุ๊ย!
ฉันรู้สึกโกรธคุณจริงๆ
มันเจ็บมาก!
I'm asking you a serious question.
ทำอย่างถูกต้อง
นิ่งไว้.
ฉันไม่อยากจะเชื่อกิโกะ
เขาจะไม่หุบปากเกี่ยวกับเรื่องนี้
เจย์เจย์ผู้รับโอนคนใหม่คนนั้น
- She's not even that pretty.
- ฉันเห็นด้วย.
ใครไม่สวยอีกบ้างคะ?
โอ้!
อยากกลับไปหาพวกเขาไหม?
ทำไมคุณถึงสนใจ?
It's protecting one of our own.
สาปแช่ง.
เอากระเป๋าของฉันคืนมา!
รั้งเธอไว้!
เฮ้! คุณทำอะไรกับกระเป๋าของฉัน?
เคารพธงชาติ!
ทักทาย...เดี๋ยวก่อน!
What if the chocolate melts?
ช็อคโกแลต?
เธอบอกว่าช็อคโกแลตเหรอ?
You're really testing my temper!
- เจย์เจย์!
- รับช็อคโกแลต!