Keifer ne va pas à l'école aujourd'hui
si c'est lui que vous recherchez.
Hein, qu'est-ce que je me soucie de lui ?
En plus, Keifer n'est pas
celui que je recherche.
Cet homme est-il venu ici ?
Où est Keiren ?
Où êtes-vous allé?
Tu connais déjà papa
est retourné au pays.
Êtes-vous Jasper Jean Mariano?
La famille Watson
te demande.
Sommes-nous tous complets ?
Nous avons besoin de votre coopération.
Papa prépare quelque chose.
Quel est ton nom?
Euh, Jasper Jean Mariano, monsieur.
Ta mère manque de tact.
n'est-ce pas ?
Ce ne sont pas vos affaires.
Je prendrai la garde complète de Keiren.
Signez-les.
Je ne signerai rien !
Keiren, va te cacher !
Dépêchez-vous, courez !
Battez-le.
Allez, appuyez sur la gâchette.
Pouvez-vous vraiment tuer un
étudiant sans défense ?
Le cours est ajourné.
Êtes-vous fou?
C'est un tueur à gages professionnel !
Ce qui s'est passé entre toi et ton père.
Rendez-moi mon argent !
Tu es tellement gourmand !
Et si c'était ça
a-t-il dit à Ella aussi ?
Cela ne veut pas dire
il me trompe.
Le Bélier est tellement ennuyeux !
Mais et s'il vraiment
est-ce juste en train de jouer avec moi ?
Non.
Keifer ne ferait pas ça.
Il me fait confiance.
Il m'a même raconté quoi
s'est produit entre lui et son père.
Donc je devrais lui faire confiance aussi.
Le Bélier nous connaît déjà.
Bonjour?
Est-ce que tu pleures ?
Hein?
Ta voix, elle sonne différemment.
Le Bélier a-t-il fait quelque chose
autre chose pour te faire pleurer ?
Non.
Il vient de me gronder.
Je vais le battre pour toi.
Arrêtez-le.
Je suis très sérieux, Jay.
Je suis d'accord.
Si je dois affronter tout le monde dans ta famille
juste pour prouver que je t'aime,
Je vais.
Keifer.
Même si je dois me battre à coups de poing
avec Angelo et Bélier.
Tu es fou.
Mais...
Merci.
Mauvaise réponse.
Ce que tu es censé dire, c'est :
"Je t'aime."
Tu es fou.
Je t'aime, Jay.
- Vers l'infini—
- Keifer.
Y a-t-il un problème ?
Euh…
Pouvons-nous changer la fin
de ton "je t'aime" ?
C'est trop courant.
Très bien, très bien.
Je t'aime, Jay.
Jusqu'à ce que les scientifiques découvrent
la fin de l'univers.
Est-ce parce que le
l'univers est infini ?
Exactement.
Ne t'inquiète pas, Jay.
Si Angelo découvre pour nous,
Je vais lui parler.
Même si cela se termine par une bagarre.
Je t'aime, Jay.
Jusqu'à ce que les scientifiques découvrent
la fin de l'univers.
Mark Keifer Watson...
J'aime—
Hein?
Ci-N!!!
Tu es un enfant tellement curieux !
Incroyable, Jay.
Je sais que je suis beau,
mais tu n'es pas obligé de le dire à Keifer
que je suis en fait celui que tu aimes.
- Hein, vraiment ?
- Alors c'est "Je t'aime, Ci-N" maintenant, hein ?
- Donne-moi l'autre, je m'en sortirai !
- Geai !
Ma blessure me fait mal !
Tu vas vraiment choisir la bagarre
avec moi même quand je suis sur le point de partir ?
Tu pars ?
Ouais.
Maman a dit que l'appartement était prêt.
Je peux déjà emménager.
Tu me quittes ?
Eh bien, tu as dit que tu ne voulais pas
postulez comme mon assistant de toute façon.
Aie!
- Arrête de me faire du mal !
- Tu me traites déjà comme tel ici !
- Arrêt.
- Ça te fait mal, hein ?
Vous savez quoi,
Tu vas me manquer.
Visite-moi, d'accord ?
Bien sûr.
Tu devrais me servir cette fois,
tu m'as traité comme une aide ici.
Tellement dramatique.
- Oui! Depuis, tu me traites comme tel !
- Même pas !
Ce n'est pas vrai !
J'ai été si gentil avec toi.
Je nettoie ta chambre.
Je lave tes vêtements,
préparez votre nourriture.
Cette pièce est propre
à cause de moi.
Voulez-vous Yogorino?
Je suis content pour Ci-N.
J'espère qu'il sera heureux
dans sa nouvelle maison.
J'ai aussi trouvé une nouvelle maison
avec ces connards.
Mais à cause de la situation compliquée
entre moi, Keifer et Yuri,
tout semble être
ça s'effondre.
Qu'est-ce qui ne va pas, Jay ?
Vous vous êtes soudainement évanoui.
Hein?
Rien.
Allez, dormons.
Jay-Jay,
tu devrais parler à Yuri.
Si vous choisissez Keifer,
vous devez le dire à Yuri immédiatement.
Faites tout ce qu'il faut pour garder
cette maison de se briser.
[Ci-N chante faux]
D'accord, ça suffit.
Vous obtenez vraiment
sur mes nerfs, Ci-N.
Tais-toi,
même pendant cinq secondes seulement !
- Bon sang!
- Wow, quand tu as le vertige, tu deviens grincheux, hein ?
Peu importe.
Tu es tellement bruyant !
Ça faisait mal.
Attends, vas-y. Je
je crois que j'ai oublié ma carte d'identité à l'étage.
Attends-moi dehors.
- Très bien, dépêche-toi.
- D'accord.
Fermez-la.
Hé.
Quoi?
Vous vous mariez avec Yuri
Tu es tout simplement trop belle,
n'est-ce pas ?
Comme c’est époustouflant.
Tu épouses Yuri, et pourtant,
vous avez aussi Keifer.
Le Bélier a raison
même s'il est ennuyeux.
Je dois dire la vérité à Yuri.
Je ne veux pas jouer avec
ses sentiments.
Cela n'a jamais été mon intention,
et je ne veux pas lui faire de mal
plus que ce que j'ai déjà.
Comment dois-je le dire à Yuri ?
Dois-je lui envoyer un texto et lui dire
Je dois lui dire quelque chose ?
Je ne peux pas aller à l'école. J'ai de la fièvre.
S'il vous plaît, prenez soin de vous.
Merde, quel bon timing !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien.
Où est Ci-N ?
Oh, il est allé voir Rakki.
Alors,
tu vas me le dire ?
Te dire quoi ?
Qu'est-ce qui te dérange.
C'est parce que...
j'ai pensé à
parler de nous à Yuri.
Que veux-tu dire?
Je me sens coupable.
Je veux—
je ne veux pas mentir
à Yuri plus.
Je comprends.
Même moi, je me sens coupable.
Comme,
Pourquoi avons-nous même fini
tu aimes encore la même fille ?
j'avais prévu de
va le voir plus tard.
Je lui dirai alors.
Je t'y emmènerai.
Pas besoin, je peux le gérer.
Je sais que tu peux, Jay.
Mais comme ce que je vous ai dit,
Je suis d'accord.
Nous affronterons tout le monde.
Mais je vais rester en bas.
Nous pourrions finir par battre
la merde les uns des autres.
Mais si quelque chose arrive, appelle-moi.
Je vais monter à l'étage tout de suite.
Merci.
Geai.
Je veux que tu sois heureux, Yuri.
Je finirai par te faire du mal.
Je ne peux pas supporter de te voir
ne plus me blesser.
Je dois vous dire la vérité.
En ce moment.
Je suis...
Je suis désolé, Yuri.
Croyez-moi, j'ai vraiment essayé.
Qu'est-ce qui ne va pas, Jay ?
Ce qui s'est passé?
Mais…
Quoi?
C'est vraiment Keifer.
Je sais.
Je savais depuis le début que c'était Keifer.
Droite?
Comme avec Ella, Jay.
Je viens d'essayer.
Mais j'ai encore perdu.
Droite?
Je ne suis pas stupide.
Je sais tout, Jay.
Même ce qui s'est passé
le soir du Nouvel An.
Même si tu ne me l'as pas dit,
Je savais !
Youri...
Surpris?
Tu pensais seulement
Keifer avait des yeux ?
Youri...
Pars, Jay.
je te laisse continuer
ce que tu as avec Keifer.
Mais le jour de notre mariage,
vous direz "oui".
Parce que si vous ne le faites pas,
Je vais détruire Fer Corp.
- Souviens-toi de ça.
- Youri.
Yuri, tu ne feras que souffrir.
Tu me fais déjà du mal, Jay.
Souviens-toi de ce Jay,
au final,
tu seras à moi.
- Yuri, arrête ça.
- Pars.
Partir.
Tu es comme Ella.
Vous conduisez les gens.
Keifer…
Il ne veut pas
annuler le mariage.
Dis juste le mot,
Je vais y aller et le frapper.
Tu as dit que tu ne voulais pas d'ennuis.
Alors arrête de pleurer.
Je déteste te voir pleurer.
Votre nez coule.
Va te faire foutre.
Geai,
ne t'inquiète pas pour le mariage.
Nous avons encore assez de temps
pour comprendre comment
pour l'arrêter, d'accord ?
Essuie ta morve.
- C'est juste un peu.
- Tu es dégoûtant.
Geai.
Quoi?
J'ai parlé à Percy.
Souviens-toi de ma promesse
à propos d'obtenir votre
les informations du père ?
Eh bien,
j'ai eu son contact
et je l'ai appelé.
Mais sa secrétaire était
celui qui a répondu.
Bonjour, vous avez rejoint M. Mariano.
Puis-je savoir qui est en ligne ?
Voici Keifer Watson.
Puis-je parler à M. Mariano ?
C'est urgent.
Keifer.
Comment vas-tu ?
Oh merde, tu me fais pleurer !
Qui est-ce ?
Tu m'as déjà oublié ?
Est-ce que ça fait vraiment si longtemps que
tu as oublié ton ami mort ?
Mon cœur !
J'ai mal !
Percy ?
Enfin !
Je pensais que tu ne t'en souviendrais jamais
ma belle voix.
Je n'ai pas de temps pour ta merde.
J'ai besoin de parler avec
M. Mariano, maintenant !
Mark Keifer Watson,
Vous n'avez pas changé du tout.
- Toujours aussi autoritaire.
- Percy !
Vous pensez toujours que vous êtes le roi ?
Je parle de
Le père de Jay-jay, pas toi.
Keifer, tu es déjà
parler à M. Mariano.
Eh bien. Je dois y aller.
Ne vous inquiétez pas,
nous serons bientôt de retour.
Et quand nous le ferons,
nous vous reprendrons Jay-jay.
Reprendre quoi ?
Je ne comprends pas.
Je suis également confus.
Je suppose que nous devons juste attendre et voir.
J'en ai marre d'attendre, Keifer.
Juste... s'il te plaît, sois patient, Jay.
On y va ?
Allons-y.
Hé, c'est Angelo !
Dépêchez-vous, soulevez-le !
- Dépêchez-vous, soulevez-le !
- Laissez-moi faire, je m'occuperai de Jay-jay.
Peut-être dans 2 semaines,
nous informerons Jay-Jay.
Tu as dit que tu étais
je vais le combattre.
Pourquoi tu te caches ?
Bien sûr, je dois me préparer,
il est fort !
"Bien sûr, je dois me préparer,
il est fort!"
Et puis-je vous rappeler
de nos bureaux à Guam.
Je te verrai bientôt, au revoir.
Il est parti.
Vous pouvez arrêter de vous cacher maintenant.
Allons-y.
Aie!
Dépêche-toi.
Oh, Bélier.
Allez, Jay Jay.
Je t'aime, Jay.
Jusqu'à ce que les scientifiques découvrent
la fin de l'univers.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Tellement dramatique.
Portez-vous votre
toute la maison à l'intérieur ?
C'est tellement lourd !
Aie! Bon sang!
- Geai.
- Quoi?
Je sais que je suis beau, et toi
je suis peut-être déjà tombé amoureux de moi...
Mais tu n'étais pas obligé de le dire à Keifer
que je suis celui que tu aimes.
Va te faire foutre !
Geai!
Tu es vraiment idiot !
- Tellement imbu de toi !
- Tu es juste jaloux de mon gros ventre !
J'ai aussi de la graisse du ventre, imbécile !
Alors pourquoi pinces-tu
le mien si tu en as un ?
"Alors pourquoi pinces-tu
- Peu importe!
- Très jaloux, Jay-jay ?
Pourquoi tu me taquines ?
Je t'aide déjà à porter ça !
Tu aurais dû porter
tout cela tout seul !
Qu'est-ce qu'il y a là-dedans, de toute façon ?
Ce bagage est incroyablement lourd !
Aie!
Geai!
C'est ta faute !
Bélier, je suis désolé !
Bélier!
Êtes-vous d'accord?
Désolé!
Ça fait mal !
Qu'est-ce qui fait mal ?
D'où ça vient d'ailleurs ?
Désolé, c'était le mien.
Même en sortant,
tu es toujours une nuisance !
C'est ma faute, je suis désolé.
Ne crie pas après l'enfant.
Désolé.
Tu n'as pas fait attention.
Vous en avez apporté trop.
Allons-y?
Le Dr Peralta vous attend.
- Bien.
- Tu viens avec nous, n'est-ce pas ?
Oui
Alors pourquoi es-tu
toujours habillé comme ça ?
Allez vous changer.
J'ai ça.
Je vais juste chercher les deux autres.
Merci,
pour avoir ramené Ci-N chez lui.
Merci aussi pour la nourriture gratuite.
Tu en veux ?
Enfin, je peux manger en toute tranquillité.
Pas de gosse gâté
j'essaie de voler ma nourriture.
Peut-être finir de mâcher ce qu'il y a dedans
ta bouche avant de parler.
N'y a-t-il vraiment pas d'autre
moyen de sauver l'entreprise ?
Pour vous sauver ?
Jay-Jay ?
N'ayez pas peur, je suis Tigre.
Et je suis propriétaire de cet endroit.
Jay Jay, pizza.
Tigre?
Je savais que c'était toi !
- Léo ?
-Angelo ?
- Ça fait longtemps que je ne vois pas, frérot !
- Léo, ça fait longtemps !
Comment vas-tu?
Je vais bien, qu'est-ce que tu fais ici ?
Je viens de rencontrer quelqu'un,
payé certaines choses.
Puis j'ai acheté quelques trucs.
Tu es vraiment partout, hein ?
Quoi qu'il en soit, c'est agréable de vous voir ici.
Ravi de vous voir.
Je vais te crever les yeux !
Tu es si mignon,
tu aimes vraiment la pizza.
Puis-je en avoir un ? Juste un.
Attendez.
Vous vous connaissez ?
Ouais, je l'ai rencontrée quand
ils sont allés à Kingsground.
Putain, Jay-jay ! Faire le mort avant
Angelo vous tue en fait.
Je suis juste là, tu es au parking ?
Eh bien, pourriez-vous regarder ça.
Alvin!
Comment vas-tu?
Ah, Angelo !
Salut Jay.
Lion?
Hé, ne me regarde pas comme
Je suis une personne horrible.
Désolé, tu as juste l'air plus vieux.
Eh bien, comment c'était ?
Nous avons eu un écart de quatre ans
de retour au HVIS, n'est-ce pas ?
Mais tu le fais vraiment
paraître plus vieux et plus laid.
- Droite?
- Plus laid ?!
Êtes-vous fou?
Hé, hé !
C'est notre aîné, montrez un peu de respect.
Respect, mon cul.
Angelo, je suis vraiment moche ?
Bien sûr que non, c'est juste très moche.
Quoi qu'il en soit,
vous n'êtes tout simplement pas en sécurité.
Parce que je suis trop beau.
Peu importe, les perdants.
Bonjour, es-tu déjà là ?
Je vous verrai les gars.
C'était hilarant !
Vous êtes drôles, les gars.
Toi.
Tu es allé à Kingsground
sans ma permission ?
Tu es vraiment têtu, hein !
- Mais c'était il y a longtemps !
- Quand même.
Tu es une petite merde tellement têtue !
Vous avez tellement de problèmes.
Bonjour, maman ?
Nous sommes sur le point de rentrer à la maison.
Hein?! Ce qui s'est passé?
D'accord, nous sommes en route.
Quel est le problème?
Bélier a été transporté d'urgence à l'hôpital.
- Pourquoi? Ce qui s'est passé?
- Je ne sais pas.
Une complication avec ses poumons ?
Depuis quand ?
Je n'ai pas compris ce que Tante Gema
et le docteur en parlaient.
Geai.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Vous y pensez encore ?
C'est à cause du Bélier,
il est à l'hôpital.
Pourquoi, que s'est-il passé ?
Il a apparemment
Fibrose pulmonaire.
Je ne comprends pas non plus.
Le Bélier ira bien.
Il est Bélier.
Wow, c'est si gentil.
- Qu'est-ce qui est drôle ?
- Tu rougis encore, Jay !
Non, je ne le suis pas !
Regarde Jay-jay, elle rougit.
- Elle devient rouge.
- Une autre chose qui m'inquiète est Yuri.
Et s'il revenait
à comment il était avant ?
Et s'il va voir
Encore Lion, alias Tigre ?
J'espère que non.
Ok tout le monde, réparez vos chaises.
J'ai dit : répare tes chaises !
Sortez vos livres.
S'il vous plaît, restez silencieux.
J'ai dit de sortir tes livres.
Si la demande est inférieure à l'offre,
le prix va baisser.
Et si l'offre est
supérieur à la demande,
le prix va augmenter.
Madame!
Puis-je sortir, s'il vous plaît ?
Non, vous ne pouvez pas.
Hé!
Classe!
M. Watson et Mme Mariano,
que se passe-t-il?
En fait, c'est Mme Watson.
"Mme Watson!"
Ci-N, aide-moi !
Tenez-vous bien, tout le monde !
Mme Mariano, veuillez vous asseoir.
Et vous, M. Watson, si vous êtes vraiment
en écoutant ce cours.
Pouvez-vous s'il vous plaît expliquer
la définition du profit ?
Là, ça vous sert bien.
Bien sûr.
Le profit est le financier
gagner une entreprise.
Il est calculé en soustrayant
coûts totaux à partir des revenus totaux.
Ouah!
Qu’est-ce que « profit » en tagalog ?
« Bénéfice », « Revenu ».
Qu’en est-il du « profit coûteux » ?
[en tagalog] "Je t'aime ?"
Bien joué, Keifer !
Je t'aime aussi.
"Je t'aime!"
Classe, installez-vous !
C'est tellement stupéfiant !
- Je suis arrivé le premier.
- Faites la queue correctement !
Attends, où est Drew,
Denzel et Mayo ?
Les avez-vous vus ?
Geai!
Jaspe!
Peu importe !
Jean.
Espèce d'imbécile !
Mariano.
Peu importe !
Watson.
C'est toi, pas moi.
Jasper Jean Mariano Watson.
[Section E taquine]
Ma femme.
Ma vie.
Toute cette douceur est
frotter sur ma cuisine.
Hein ?
Mon tout.
De quoi parle-t-il ?
Fais attention, Jay.
La nourriture est salée mais là
il y a des fourmis partout.
Ma nourriture commence à avoir un goût sucré !
Qu'importe, connards !
Regardez-la, elle a le vertige !
Pouvez-vous s'il vous plaît en ajouter d'autres ?
Hé, hé !
Hé, trois idiots !
Alors vous êtes là, les gars.
Pas étonnant que tu n'étais pas en bas.
- La nourriture est bonne.
- Geai.
Pourquoi?
Êtes-vous ensemble avec Keifer maintenant ?
Sérieusement, vous êtes ensemble tous les deux ?
Non.
Ci-N vient de dire plus tôt qu'il y avait
quelque chose entre vous deux.
Choisissez-vous Keifer ?
Et Yuri ?
Tu aurais dû le choisir.
Je ne peux pas enseigner à mon cœur
qui choisir.
Quand même!
Vous ne comprenez pas.
Que veux-tu dire?
Keifer va juste te faire du mal.
J'espère juste que tu ne regretteras pas
le choisissant plutôt que Yuri.
La section E est à nouveau divisée.
J'espère que tu ne te feras pas prendre
au milieu de tout cela.
Allez mon frère, allons-y.
Est-ce que ce sera la même chose que le grand
le désordre qu'ils ont déjà eu avec Ella ?
Qu'ai-je fait ?
Est-ce que cela se reproduira ?
Est-ce que la maison
que nous avons construit, s'effondre ?
Que dois-je faire ?
Mon esprit est à nouveau en désordre.
Et si ces connards d'un coup
recommencer à vous battre ?
Oui?
Jay, habille-toi.
Nous allons quelque part.
Portez une robe.
D'accord.
Une robe ?
Que faisons-nous ici ?
Geai.
Nous dînons avec Yuri
et ses parents.
Hé, tu es là.
- Viens.
- Désolé, nous sommes en retard.
C'est bon, asseyez-vous.
S'asseoir.
Merci.
Alors Angelo, comment va le Bélier ?
Il va bien maintenant.
En fait, le Bélier a eu
cette maladie depuis longtemps.
Son corps était juste choqué,
il avait donc à nouveau du mal à respirer.
Le Bélier a été malade ?
Pourquoi n'étais-je pas au courant ?
Eh bien, je vois, c'est bon à entendre.
Alors de toute façon, pourquoi ne parlons-nous pas
à propos du mariage à venir ?
Oh mon Dieu,
Je vais à nouveau faire la guerre.
Tu sais en fait
nous le voulions l'année prochaine,
mais papa ne veut pas.
Alors nous allons juste attendre
pour l'anniversaire de Jay-Jay.
Mon anniversaire ?
Ils plaisantent ?
Mon anniversaire est juste
dans quelques mois.
- Jay Jay.
- Oui?
Alors Jay Jay,
quand veux-tu
choisir sa robe ?
N’importe quand, ça me va.
Fantastique, je vais avec toi.
Pourquoi es-tu comme ça ?
Je comprendrais si tu
étaient en colère contre moi.
Mais pourquoi agissez-vous de cette façon ?
Que se passe-t-il
dans ton esprit, Yuri ?
Nous devrions aussi avoir Jay-Jay
commencez à apprendre le Nihongo,
donc elle n'aura pas de mal
quand elle va au Japon.
[en japonais] Oui, oui.
Aller au Japon ?
Qu'est-ce que je vais faire là-bas ?
Geai,
êtes-vous d'accord?
Je vais juste accompagner Jay dehors
pour prendre l'air.
D'accord, mon fils.
Que veux-tu?
Geai,
peux-tu au moins essayer de ne pas montrer
eux que tu ne veux pas m'épouser.
Pourquoi tu mets
moi à travers ça ?
Je ne mérite pas ça.
Je ne mérite pas ton amour.
Donc je n'ai pas vraiment
perdre contre Keifer.
Ton cœur a toujours
lui appartenait.
Mais au final,
je serai toujours le
celui que tu épouseras.
Tu vas être à moi.
Je vais rentrer à l'intérieur,
Je vais juste vous inventer une excuse.
Merde, est-ce que j'ai vraiment
rentrer à l'intérieur ?
Cette fille semble familière.
Qui c'est?
Mon meilleur ami.
- Ah, la petite amie de Keigan.
- Ouais.
Oh, c'est la meilleure amie de Blaster !
[le téléphone sonne]
Celui sur le fond d'écran du téléphone de Blaster.
Tu es Jay-Jay, n'est-ce pas ?
Oui, pourquoi ?
Y a-t-il un problème ?
Je me demandais si je pouvais
demander une faveur ?
Geai!
Je vois que tu as rencontré ma petite amie.
Ici Elixera Federicos.
Que faites-vous ici?
Nous allons célébrer
l'anniversaire de ma copine ici.
Au fait, Keifer est déjà à l'intérieur.
- Allons-y?
- Keifer est là ?
Ouais.
La mère de Yuri l'a vu et
nous a invités à nous asseoir avec eux.
- Allons-y.
- D'accord.
De quoi s'agissait-il ?
Ne veut-elle pas que Keigan sache
que Blaster l'appelle ?
Mais pourquoi ?
Peu importe !
Ta vie est déjà un désastre Jay.
Ne plaisantez pas avec les problèmes des autres.
Restez simplement silencieux.
J'aime tes cheveux.
J'aime tes cheveux comme ça.
- Comme ça?
- Ouais.
Qui est cette sorcière ?
D'où est-elle sortie en rampant ?
Est-elle apparentée à Freya ?
Son visage ressemble aussi à une toile.
Elixera, j'ai oublié,
joyeux anniversaire!
Joyeux anniversaire!
Bon, mangeons !
Allez, creusez !
S'il vous plaît, allez-y.
Cher,
Où as-tu rencontré Keifer ?
Oh, c'est une excellente question.
Voudriez-vous leur dire comment ?
Ouais, en fait, je
je l'ai rencontrée lors d'une fête.
Son nom est Honey Bee Ryder.
Merde, roi des connards !
J'ai perdu l'appétit.
Maki, ouvre la bouche.
Makis ?!
Ouais, pourquoi ?
C'est le surnom de Keifer,
Je le lui ai donné.
Avez-vous un problème avec ça ?
Pourquoi tu ne fais rien ?
Tu ne vas rien dire ?
Rien.
Est-ce M. Billion ?
Oui.
Angelo, viens,
nous allons vous présenter.
Voulez-vous nous excuser ?
Excusez-nous.
- Pourquoi as-tu-
- C'est ton préféré, non ?
Merci.
Alors,
quelle est ta relation
les uns avec les autres ?
Euh…
Nous sommes plus que des amis,
mais moins que les amants.
Alors comme,
il n'y a pas d'étiquette officielle ?
D'accord, je comprends.
Je comprends.
En fait, il y a des gens qui
je ne veux vraiment pas de relations officielles.
Comme...
comme Maki,
il ne veut pas
pour être officiel avec moi.
Je t'aime.
Pensez-vous que cela va
faire battre mon cœur ?
Cul stupide !
Injures.
Wow, ce connard
est vraiment quelque chose.
Injures, mon cul !
Hé!
Je veux toute votre attention.
Seulement le mien.
J'aime tes cheveux comme ça.
Jaloux?
Je suis juste ennuyé par leurs visages.
Vous êtes jaloux.
Voulez-vous vous venger ?
Pouffer de rire.
Que dois-je rechercher sur Google ?
Google, hein ?
Google?
Pouffer de rire!
- Vous avez dit Google !
- Rire.
Tu es Jay-Jay, n'est-ce pas ?
Vous me semblez familier.
Impossible,
ma beauté est unique.
Assez difficile à trouver.
Ouais, tu es vraiment difficile à trouver.
Je ne le vois pas.
Et toi?
Où trouves-tu des gens comme toi ?
Les gens comme moi sont difficiles à trouver.
Un tel imitateur.
Je suis unique en mon genre.
Mais je pense que ton
genre peut être trouvé à…
au zoo.
Que veux-tu dire?
Tu ressembles à un animal.
Oh mon Dieu, un animal ?
Tu es tellement drôle.
Tu es tellement moche.
Je veux dire, drôle.
Est-ce qu'elle vient de me traiter de moche ?
Tu sais quoi, je n'aime pas ton ton.
Non, gratte ça.
Je ne t'aime pas du tout.
C'est bon,
Je ne t'aime pas non plus.
- Oh vraiment?
- Tu veux que je te pique les yeux ?
Se détendre.
- Vraiment?
- Détendez-vous, s'il vous plaît.
Ne faites pas de scène ici.
Je vais juste aller aux toilettes.
Tellement ennuyeux.
Tu veux me rejoindre ?
Vas-y, essaye de te lever
de cette chaise.
Ce sera la dernière fois
tu en seras capable.
Continue!
Cette salope !
Il y a quelque chose entre toi et
celui avec qui tu étais il y a quelque temps, n'est-ce pas ?
Et Keifer aussi ?
Donc tu es un flirt.
Vous savez quoi?
Vous n'êtes pas…
même jolie.
Mais avec ta façon de flirter,
c'est comme si tu allais manquer de garçons !
Tu tiens ça de ta mère,
n'est-ce pas ?
Pourquoi tu ne peux pas me répondre ?
Ai-je raison ?
Tu es comme ton-
Oh mon Dieu!
Il y a du sang !
C'est quoi ce bordel ?!
Espèce de salope !
Je ne ressemble en rien à ma mère, non.
Je ne suis pas comme elle.
Je ne ressemble en rien à ma mère.
Geai.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pourquoi vous en souciez-vous ?
Êtes-vous jaloux?
Non!
Tu es jaloux.
J'ai dit que non !
Tu es vraiment jaloux.
Putain, tu ne comprends pas !
Et pourquoi serais-je jaloux,
tu n'es pas mon petit ami de toute façon !
Tu aurais peut-être même dit "Je t'aime"
à ça chérie, espèce d'enfoiré !
Grossièretés, tu me dois tellement.
Recevez vos bisous de Honey !
Et tu dis que tu es
pas jaloux du tout.
Hé quoi de neuf?
Kit, il est temps de payer.
- Dépêchez-vous, payez.
- Faisons un pari, si je réussis ce tir.
Hé Drew, paie.
J'essaie de m'enfuir, hein.
- Paye pour moi d'abord, frérot.
- Va te faire foutre, mec !
- Je te rembourserai demain.
- Moi aussi je suis fauché !
Rory, voici le mien.
Où as-tu volé ça ?
Es-tu stupide ?
- Où?
- Rory !
Voici aussi mon paiement.
Oh, tu es déjà payé.
Hein? Je n'ai pas encore payé.
- Hein?
- Je n'ai pas encore payé.
Keifer a payé pour toi.
Hé, Eren !
Pourquoi as-tu payé pour moi ?
Où est ton paiement ?
Je veux.
Mais c'est ma dépense.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je t'ai déjà soigné, tu te souviens ?
Quoi qu'il en soit,
Je paierai mes propres dépenses.
Pourquoi tu ne répondais pas
mes appels hier soir ?
Je ne sais pas.
Demande à Honey, peut-être qu'elle le sait.
Es-tu toujours jaloux ?
Moi, jaloux ?
Hein, qui es-tu de toute façon ?
Tu sais que Honey veut te poursuivre en justice
à cause de ce que tu as fait.
Elle le mérite.
Bonne chose
Je l'ai convaincue de ne pas le faire.
Hein, tu l'as embrassée, n'est-ce pas ?
Fais-moi confiance.
Vous n'avez aucune raison d'être jaloux.
Rappelez-vous,
Je suis à toi.
Trois.
Deux.
Un.
[Section E applaudissant]
- Pourquoi tu rougis ?
- Ce n'est pas autorisé ici.
- Votre visage devient rouge.
- "Devenir rouge", comme si !
Youri.
Vous êtes appelé à
le bureau d'orientation, Jay.
Moi?
- Oui.
- Hein?
C'est ce qu'ils ont dit.
Bonjour.
- Asseyez-vous.
- Vous m'appeliez, madame ?
Oui, attends.
Vous devez obtenir la signature de
le conseiller de votre école précédente.
Dans mon ancienne école ?
Pourquoi?
Les disques qu'ils nous ont donnés
à l’époque étaient incomplets.
Nous n'arrêtions pas de les appeler,
mais ils disaient toujours :
"Nous vous rappellerons."
Mes dossiers ?
Que se passera-t-il si
Je ne les fais pas signer ?
Eh bien,
vous ne pourrez pas obtenir votre diplôme.
Je ne veux pas y retourner.
Et si je tombe sur Cyrus ?
Ce n'est probablement pas grand-chose
d'un problème pour vous.
D'autant plus que votre
la retraite aura lieu la semaine prochaine.
Elle aura lieu à proximité
ton ancienne école.
J'espère que tu pourras obtenir
cela a été signé à ce moment-là.
je vais juste informer
votre conseiller à ce sujet.
Alors ils permettront
tu dois partir, d'accord ?
D'accord.
Combien de temps prévoyez-vous
pour tromper, Jay, hein ?
Ouais!
Ouah!
Vous êtes tous liés
avec Jay comme tu ne le fais pas
[Combat de la section E]
Que se passe-t-il?!
Que se passe-t-il?
Pourquoi tu te bats ?!
Alors, personne ne va parler ?
Dis-moi,
qu'étais-tu
tout le monde se bat pour ça ?
Dis-lui déjà !
Fermez-la! Arrêtez d'intervenir !
Bon sang, tu fais juste
les choses sont plus difficiles pour Ci-N.
Belle chambre.
Que faites-vous ici?
Alors toi et Keifer
sont ensemble maintenant.
Et Yuri ?
Il n'espérait pas.
Si tu ne lui donnais pas d'espoir.
Ouah!
Regardez qui parle.
Qui lui a fait du mal en premier, hein ?
Vraiment, ça vient de toi ?
Camping! Camping!
Le camp est rock, bébé !
Section E, c'est vous ?
[Section E applaudissant]
Les gars, 3, 2, 1.
Hé, monsieur !
Jay-jay, c'est toi ?
Oh non, c'est juste un hologramme.
Cyrus est ton petit-ami, n'est-ce pas ?
Il est de retour à l'école.
Et c'est agréable à voir
toi ici, Jay-jay.
Hé, ne pars pas,
Je te parle toujours.
Cyrus !
Ça fait mal, n'est-ce pas ?
Lâche-moi !
Tu m'as vraiment, vraiment manqué.
Personne ne va t'aider.
Ça y est, tu es mort !