[ยุคของมิยุ]
[ตอนที่ 26]
[ซู มิยู]
หากคุณยืนกรานที่จะขอบคุณฉัน
แล้ว
เราทานอาหารเย็นด้วยกัน?
[คืนนี้]
คุณมีแผนสำหรับคืนนี้ไหม?
มากับฉัน
เพื่อเยี่ยมชมร้านอาหาร
มันฟังดูเหมือน
คุณกำลังบังคับให้เธอทำงานล่วงเวลา
คุณเจ้านายที่ชั่วร้าย
คุณทำให้ฉันกลัว
ฉันยังอยากสนับสนุนคุณอย่างเต็มที่
ฤดูใบไม้ผลิที่ได้มาอย่างยากลำบาก
อย่างไรก็ตาม
ฤดูหนาวของ KPI
กำลังมาเร็ว ๆ นี้
สัปดาห์ทองเพิ่งสิ้นสุด
และยังมีเวลาอีกสองเดือน
ก่อนวันหยุดฤดูร้อนจะเริ่มขึ้น
[รายงานผลการดำเนินงานประจำเดือน
ของโรงแรมภูรงค์]
ฤดูฝนกำลังจะมาถึงในไม่ช้า
วันต่อมา
จะยาก
[รายงานผลการดำเนินงานประจำเดือน
ของโรงแรมภูรงค์]
[งบรายจ่าย]
[รายงานผลการดำเนินงานประจำเดือน
ของโรงแรมภูรงค์]
มาเร็ว.
ย้อนกลับไป
เราจินตนาการถึงอาคารหลังนี้
ตั้งแต่แรกเห็น
มันดีที่สุดแล้ว
ในบริเวณที่อยู่อาศัยทั้งหมด
มันเป็นอย่างนั้นจริงๆ
ดู.
แสงแดดดีมาก
สำหรับเค้าโครง
มีการระบายอากาศที่ดี
จากเหนือลงใต้ด้วย
ในฤดูร้อน
พอเปิดหน้าต่างได้แป๊บเดียว
จะมีลมพัด
ในอพาร์ตเมนต์อย่างต่อเนื่อง
สไตล์การตกแต่งบ้านของคุณ
มีระดับมาก
ผนังคุณลักษณะของทีวีนี้
ดูยิ่งใหญ่มาก
ใช่.
มันทำจากวัสดุอะไร?
หินอ่อนท้องปลาสีขาว
นำเข้าจากอิตาลี
สวยมาก!
มาดูกัน.
มาเร็ว.
มาที่นี่
พวกเขาจ้างคนมาโดยเฉพาะ
เพื่อออกแบบเรือนเพาะชำแห่งนี้
พวกคุณช่างคิดมาก
ทารกยังไม่เกิดเลย
แต่ทั้งห้องนี้
มีเฟอร์นิเจอร์ครบครันแล้ว
ส่วนเปลนี้
ยี่ห้อนี้มีราคาแพงมาก
แน่นอน.
มันต้องเสียเงินหลายหมื่นหยวน
ลูกชายและลูกสะใภ้ของฉัน
ทั้งคู่เก่งในการทำเงิน
พวกเขาไม่เพียงแต่เต็มใจที่จะจ่ายเงินเท่านั้น
เพื่อหลานชายของฉัน
แต่ล่าสุดพวกเขาก็ซื้อฉันด้วย
แว่นตาสายตายาวคู่ใหม่
สัมผัสและรู้สึกถึงพวกเขา
พวกมันเบามาก
ใช่.
เบามาก
เมื่อคุณสวมใส่มัน
รู้สึกเหมือนคุณไม่ได้ใส่มัน
พวกเขาจะต้องมีราคาแพง
ราคาเพียง 18,000 หยวน
แม่ ราคาไม่ใช่ 18,000 หยวน
เป็นเงิน 12,000 หยวน
ถูกต้องแล้ว
ฉันมีความทรงจำที่เลวร้ายเช่นนี้
คุณกลายเป็นคนถ่อมตัวมาก
เพียงแค่สนุกกับชีวิตที่มีความสุขของคุณ
กับลูกชายและหลานของคุณ
ขวา.
เราจะไม่เพียงแค่เพลิดเพลินไปกับผลประโยชน์เท่านั้น
โดยไม่ได้ช่วยเหลือพวกเขา
เนื่องจากเด็กๆปฏิบัติต่อเราเป็นอย่างดี
ในฐานะผู้ปกครอง
เราก็ควรเช่นกัน
แสดงความขอบคุณของเราใช่ไหม?
ถูกต้องแล้ว
ฉันและสามี
ได้พูดคุยเรื่องนี้แล้ว
เราจะจ่ายค่าของลูกสะใภ้
การดูแลหลังคลอด
คุณเป็นแบบอย่างที่ดี
ในฐานะแม่สามี
มันเป็นหน้าที่ของฉัน
ถึงเวลากินแล้ว!
รีบหน่อย!
มากินกันเถอะ
ถึงเวลากินแล้ว
มีอาหารมากมาย
ทำตัวให้สบายเหมือนอยู่บ้าน
ช่างเป็นภรรยาที่ดีและรักแม่
ฉันสงสัยว่ามันเหมาะกับรสนิยมของคุณหรือไม่
ลูกสะใภ้ของคุณมีความสามารถมาก
มันเยี่ยมมาก
หยุดทำงาน.
มากินกันเถอะ
จานสุดท้าย.
นั่งต่อไป.
ฉันจะไปช่วยเธอ
ตกลง. ไปข้างหน้า.
พวกคุณ...
พวกคุณสั่งกลับบ้านอีกแล้วเหรอ?
คุณควรจะบอกฉันก่อนหน้านี้
ฉันก็สามารถมาได้
และเตรียมอาหารไว้ให้ท่านล่วงหน้า
แม่
คุณล้าสมัยแล้ว
ร้านอาหารแห่งนี้เป็นที่นิยมมาก
เป็นอาหารฝรั่งเศสแท้ๆ
สิ่งที่สำคัญที่สุดก็คือ
เธอคือ
กลัวคนส่งของ
จะชะลอมัน
ดังนั้นแม้ในระหว่างตั้งครรภ์
เธอยังคงไปร้านอาหาร
เพื่อเอาอาหาร
คุณไม่คิดว่ามันน่ากลัวขนาดนั้นเหรอ?
คุณต้องระมัดระวัง
ทำไมคุณถึงพูดแบบนี้?
แม่.
เมื่อหมดช่วงยุ่งๆ แบบนี้
ฉันจะทำอาหารสดๆ เอง
สำหรับหยูเฉิง
ตกลง.
[หมายเรียกจากศาลประชาชน
ของเขตหงโข่ว เซี่ยงไฮ้]
มีอะไรให้ดูบ้าง?
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
ทำไมคุณถึงได้รับหมายเรียกจากศาล?
เกิดอะไรขึ้นในบริษัทก่อนหน้านี้
ได้รับการแก้ไขแล้ว
มันไม่เกี่ยวอะไรกับฉัน
กลับมา.
ฉันยังพูดไม่จบเลย
ก็...
ฉันสังเกตเห็นว่าคุณไม่ได้กินมากวันนี้
คุณหิวไหม?
ฉันไม่หิว ฉันไม่มีความอยากอาหาร
คุณคิดว่าฉันน่ารำคาญตอนนี้ไหม?
ไม่ ฉันไม่ทำ
คุณไม่สบายเหรอ?
ไปโรงพยาบาลเป็นไงบ้าง.
ไปพบแพทย์?
ไม่มีคำถามที่คุณถาม
ตรงประเด็น
คุณกำลังทำสิ่งนี้โดยตั้งใจหรือไม่?
ฉัน...
ฉันตั้งใจทำสิ่งนี้อย่างไร?
คุณรู้ไหมว่าฉันอยู่ภายใต้อะไรมากมาย
แรงกดดันเมื่อเร็วๆ นี้เนื่องจาก KPI ของบริษัทของฉัน
แต่คุณก็จะไม่ช่วยฉัน
กิจกรรมสร้างทีมของบริษัท
ไม่ได้ขึ้นอยู่กับฉันคนเดียว
ใช่มั้ย?
คุณมีข้อแก้ตัวเสมอ
ฉันไม่รู้
ตำแหน่งของคุณใช้อะไร
ในฐานะรองประธานคือ
และการแต่งงานของคุณมีประโยชน์อะไร
อย่าทำให้มันเป็นเรื่องใหญ่เลย
ใช้ได้.
ฉันจะหารือเรื่องนี้ ตกลง?
ไม่เป็นไร.
ไม่มีคำพูดใดที่คุณพูดด้วยความจริงใจ
คุณอาจจะพูดอะไรไม่ออกก็ได้
ดี.
ฉันสัญญากับคุณ
เกี่ยวกับอะไร?
เกี่ยวกับสัญญาการสร้างทีมงาน
คุณจะทำอะไร
กับสัญญาการสร้างทีม?
ฉันจะให้คุณ
รับสัญญาการสร้างทีม
และจะจัดขึ้นที่โรงแรมภูรง ตกลง?
นั่นก็ชอบมากกว่านะ
ตอนนี้คุณมีความสุขแล้ว
ฉันรู้สึกเหมือนเขากำลังเตะฉัน
ใช้ได้.
พักผ่อนบ้างนะ
ฉันจะไปทิ้งขยะ
ประตูไม่ได้ล็อค
ประตูถูกล็อค
[หมายเรียกจากศาลประชาชน
ของเขตหงโข่ว เซี่ยงไฮ้]
[สาเหตุกรณี: ข้อพิพาทด้านทรัพย์สินสมรส]
[ปาร์ตี้ที่ถูกอัญเชิญ: เนี่ยอวี้เฉิง]
[บริษัทฉางหยางทราเวล
—การสร้างทีมขององค์กร]
ระวัง.
ยกมันขึ้นมาหน่อย.
ตกลง. ใช้ได้.
ขยับไปทางขวาเล็กน้อย
[บริษัทฉางหยางทราเวล
—การสร้างทีมขององค์กร]
ใช้ได้. วางมันลง.
ตอนนี้ไม่เป็นไรแล้ว
- ขอบคุณคุณจี
-ขอบคุณ.
ด้วยความยินดี.
นายจิ.
[บริษัทฉางหยางทราเวล
—การสร้างทีมขององค์กร]
คุณจำเป็นต้องหลีกเลี่ยงพวกเขาหรือไม่?
ไม่จำเป็น.
ฉันสามารถดูแลงานต้อนรับได้
ตกลง.
ยังไงซะฉันก็อยู่เคียงข้างคุณ
ขอบคุณ
ตกลง. ขอบคุณ
นายนี่.
ยินดีที่ได้รู้จัก.
ฉันชื่อเสวี่ยรุย
ผู้ช่วยผู้จัดการทั่วไป
สวัสดีคุณ Xue
นายจีอยู่ไหน?
เขากำลังรอคุณอยู่
ที่ทางเข้าห้องจัดเลี้ยง
น้ำผึ้ง!
นายซู่.
ฉันจะพาสามีของฉันขึ้นไปชั้นบนตอนนี้
ตกลง.
คุณนี่ เชิญทางนี้ครับ
ฉันกำลังขึ้นไปชั้นบน
ให้ฉันกระเป๋าของคุณ
พวกเขากำลังขึ้นไปชั้นบน
นายจิ.
นายนี่.
- คุณเป็นยังไงบ้าง?
ขอบคุณที่มา
อย่าพูดถึงมัน
คุณไม่จำเป็นต้องขอบคุณฉัน
คุณควรจะขอบคุณเธอ
สำหรับดีลนี้
เธอดุฉันทุกวัน
เธอยังคงดุฉันอยู่
แม้ในระหว่างตั้งครรภ์
นี่คือหน้าที่ของฉันใช่ไหม?
ใช่.
ฉันแค่อยากสร้างผลกำไร
สำหรับโรงแรม
นั่นเป็นเช่นนั้นเสมอมา
สิ่งที่ฉันมุ่งมั่นมา
ใช่ใช่ใช่
มาเร็ว. เข้าไปคุยกันข้างในกันเถอะ
ตกลง.
คุณซู
โปรดแสดงทางให้พวกเขาด้วย
นายนี่.
นางสาวลู
หากคุณต้องการอะไร
เพียงแจ้งให้เราทราบได้ตลอดเวลา
ตกลง.
โปรดติดตามฉันด้วย
ไปกันเลย
โปรด.
นายและนางนี่
นี่คือที่นั่งของคุณ
ขอบคุณ
คุณขอบคุณเธอเรื่องอะไร?
เอาชาดอกเบญจมาศมาให้เรา
ซีหยู.
นายและนางนี
ฉันต้องการชาเก๊กฮวย
ตกลง.
หากคุณทั้งสองต้องการสิ่งอื่นใด
แค่แจ้งให้เราทราบ
-เอาน้ำอุ่นหนึ่งแก้วมาให้ฉันด้วย
-นางสาว ลูคุณอยู่ในห้องจัดเลี้ยงหรือเปล่า?
ใช่แล้ว.
แค่ปล่อยให้ห้องจัดเลี้ยงเป็นหน้าที่ของฉัน
คุณลู
โปรดยืนยันรายชื่อแขกนี้อีกครั้ง
มิยู.
มีเรื่องฉุกเฉินอยู่ในครัว
พวกเขาต้องการให้คุณไปที่นั่นทันที
ขอให้พนักงานต้อนรับตรวจสอบ
รายการของคุณนี้อย่างระมัดระวัง
มีข้อผิดพลาดบางอย่างแน่นอน
ตกลง.
นายกู.
สวัสดีคุณกู
คุณกู่มาแล้ว
ไปทักทายเขาตอนนี้เลย
นายกู.
ยินดีต้อนรับ.
สวัสดี
มาเร็ว. เชิญทางนี้ครับ.
มาเร็ว.
สวัสดีคุณกู
ในที่สุดคุณก็มาถึงที่นี่
เมื่อวานฉันเห็นนางกูด้วยซ้ำ
มาเร็ว. กรุณามีที่นั่ง
มีที่นั่ง
แม่.
ทำไมคุณถึงแสดงอาการฉุนเฉียวอีกครั้ง?
เมื่อวานเราไม่ได้ตกลงเรื่องนี้เหรอ?
ไม่มีการแสดง
ที่ Jazz Bar คืนนี้
มันถูกเปลี่ยนเป็นกะวัน
ชั้นบนมีคน 300 คน
มีกิจกรรมการสร้างทีมงาน
ถ้าพวกเขากินขนมเรือของคุณหมด
นั่นจะเป็นโฆษณาที่ดีสำหรับคุณไม่ใช่เหรอ?
ฉันจะทำขนมให้ใครก็ได้ยกเว้นเธอ
แม่คะ ตอนนี้คุณอารมณ์เสียกับใครอยู่?
ทั้งหมดเป็นเพราะหลู่เจิ้นเจินคนนั้น
ไม่น่าแปลกใจเลย
เธอมาที่ร้านอาหาร
ควบคุมผู้คนในตอนเช้า
ปรากฎว่า
เธอเป็นผู้รับผิดชอบคำสั่งนี้
ฉันไม่รับออเดอร์
เธอรับผิดชอบ
คุณกำลังทำอะไร?
คุณกำลังไล่ฉันออกไปเหรอ?
แม่.
Lu Zhenzhen เป็น
ของโรงแรม Purong แชมป์ยอดขายประจำเดือน
เป็นเวลาหกเดือนติดต่อกัน
ลูกค้าของเธอบางส่วน
จะพักที่โรงแรม
บางคนจะได้รับสมาชิกยิม
ที่เฮลท์คลับ
บางคนก็รับบริการนวดที่นี่
ตลอดทั้งปี
และบางคนก็มักจะมาที่นี่เพื่อทานอาหาร
พวกมันอยู่ทั่วโรงแรมของเรา
หากคุณไม่สามารถยอมรับได้
คุณก็อาจจะลาออกเช่นกัน
ฉันแค่อารมณ์เสียใช่ไหม?
เอ้ย
คุณไม่มีความคิด
ฉันทนเห็นหน้าเธอไม่ได้เท่าไร
เมื่อนึกถึง
ให้เธอได้กินขนมอร่อยๆ แบบนี้
ฉันอยากจะผสมทรายลงไปบ้าง
แม่.
กรุณาอย่าพูดเรื่องไร้สาระ
ข้างนอกแบบนี้โอเคไหม?
ถ้าคุณไม่ทำ
ให้ความสำคัญกับความพิเศษของคุณเองอย่างจริงจัง
คุณก็อาจจะลาออกเช่นกัน
คุณแค่ทำลายชื่อเสียงของคุณเอง
ฉันแค่อารมณ์เสียใช่ไหม?
เอ้ย
เมื่อฉันทำขนมอบทีหลัง
ฉันจะปิดตาของฉัน
ฉันจะไม่ดู
หรือฟังอะไรก็ตาม
ไม่เป็นไรเหรอ?
นั่นก็ชอบมากกว่านะ
หลังจากนั้นก็อยู่ในครัวต่อไป
และทำขนมอบ
อย่าไปไหนเลย ตกลง?
ตกลง?
ตกลง.
มันเป็นข้อตกลง
ไม่ใช่เหรอ...
มิยู?
สวัสดีคุณหู.
คุณเหลือเชื่อมาก
คนอื่นๆ มีอายุมากขึ้นทุกปี
แต่คุณอายุน้อยกว่า
และสวยกว่า
กิจกรรมดีๆ นำมาซึ่งกำลังใจที่ดี
ฉางหยางถืออยู่
กิจกรรมสร้างทีมที่สำคัญเช่นนี้
ในโรงแรมของเรา
ซึ่งเป็นที่ยอมรับสูงสุดของ
คุณภาพการบริการของโรงแรมของเรา
ฉันจะนำเสนอความประพฤติที่ดีที่สุดของฉันเอง
เพื่อต้อนรับเพื่อนเก่าของฉันทุกคน
มาเร็ว. เชิญทางนี้ครับ.
นายหู.
ฉันมาที่นี่เพื่อต้อนรับคุณเป็นการส่วนตัว
นางนี.
- กรุณาเข้ามา.
-เอาล่ะ
โปรด.
นี่นายหู
-นาย. หู
ทางนี้.
นายหู.
นี
คุณทำได้ดีในงานนี้
ฉันภูมิใจ.
ติดตามการทำงานที่ดี
เข้าใจแล้ว.
เหตุใดอุปกรณ์บนโต๊ะอาหารจึงหายไปหนึ่งชุด?
บริกร!
มาเร็ว. กรุณามีที่นั่ง
มิยู.
นายหู.
ภรรยาของฉัน
พูดคุยเกี่ยวกับ
เนื้อปรุงรสของคุณทุกวัน
สำหรับลูกชายคนสำคัญของเธอ
ถ้าเขาไม่ทำ
กินเนื้อเครื่องเทศสักวันหนึ่ง
เขาแค่ไม่สามารถกินอาหารได้อย่างถูกต้อง
คุณใจดีมากที่พูดแบบนั้น
จริงๆแล้วร้านอาหารจีนของเรามีเยอะมาก
อาหารอร่อย
หากคุณมีโอกาส
คุณสามารถพาภรรยาของคุณมาได้
และลูกมาที่นี่เพื่อลิ้มรสด้วยกัน
แน่นอน.
ฉันจะพาพวกเขามาที่นี่เพื่อทานอาหาร
เมื่อฉันมีเวลา
กรุณาเพลิดเพลินกับมื้ออาหารของคุณก่อน
แจ้งให้เราทราบหากคุณต้องการอะไร
นี
คุณเห็นสิ่งนั้นไหม?
เพียงไม่กี่เดือนเท่านั้น
ตั้งแต่คุณสองคนเลิกกัน
แค่ดูว่าเธอเปลี่ยนไปแค่ไหน
มันชัดเจน
เธอมีอนาคตที่สดใสรออยู่ข้างหน้า
ตอนที่ฉันเดินไปหาเธอเมื่อกี้
ฉันรู้สึกประหลาดใจจริงๆ
นางนี่... ไม่ ไม่
ฉันหมายถึงมิยู
เธอเปลี่ยนไปมาก
เมื่อกี้คุณไม่เห็นสิ่งนี้
เมื่อเธอให้คำแนะนำกับบริกร
เธอมีตาที่เฉียบคมและมีไหวพริบมาก
เธอมีบรรยากาศที่แน่นอน
ของชนชั้นสูงในที่ทำงาน
แล้วเหมือนจะหย่าร้าง.
ไม่ใช่เรื่องเลวร้ายเลย
เจิ้นเจิ้น.
คุณกำลังพูดไม่ดีกับฉันเหรอ?
-เลขที่.
วันนี้เป็นวันสร้างทีมของคุณ
และนี่คือสนามหญ้าบ้านของฉันด้วย
เราจำเป็นต้องสนับสนุนซึ่งกันและกัน
แน่นอน เจิ้นเจิ้น
[งานคืนสู่เหย้า การต้อนรับอย่างสุภาพ]
ใช้ได้.
ตกลง. ฉันเข้าใจแล้ว.
ฉันขอคุยกับคุณสักครู่ได้ไหม?
นายนี่.
ฉันขอโทษ แต่ตอนนี้ฉันยุ่งมาก
ลองพูดคุยกันสักครู่
ฉันได้รับหมายเรียกจากศาลแล้ว
มีเรื่องเข้าใจผิดระหว่างเราบ้างไหม?
เราตกลงกันไว้เมื่อเราหย่าร้าง
ทำไมคุณถึงฟ้องฉันจริงๆ?
คุณปกปิดทรัพย์สินสมรสก่อน
ฉันเพิ่งใช้มาตรการทางกฎหมาย
คุณเข้าใจฉันผิดแล้ว
พูดตามตรงว่า
ฉันให้คุณทุกอย่างที่ฉันสามารถทำได้
เงินลงทุนนั้นหมดไปแล้ว
คุณรู้เรื่องนี้ชัดเจน
แล้วเอาเงินมาจากไหน.
จะซื้ออพาร์ทเมนต์ใหม่เหรอ?
คุณทราบเรื่องนี้ได้อย่างไร?
คุณสอบสวนฉันหรือเปล่า?
ถ้าไม่อยากให้ใครรู้
แค่อย่าทำตั้งแต่เริ่มต้น
มิยู ฉันคิดว่านี่ไม่จำเป็น
เนื่องจากครั้งหนึ่งเราเคยแต่งงานกัน
ไปขึ้นศาลก็น่าอาย..
ถ้าเงินไม่พอก็บอกผมนะครับ
- ฉันจะให้เงินคุณ
- ฉันแค่อยากจะอ้างสิทธิ์ในสิ่งที่เป็นของฉันโดยชอบธรรม
เมื่อก่อนคุณไม่เป็นแบบนี้
เมื่อก่อนฉันเป็นยังไงบ้าง?
เนีย ยู่เฉิง.
ถ้าคิดว่าฉันยังเป็น Xu Miyu
ใครจะถูกรังแกได้ง่ายๆ
ฉันไม่มีอะไรจะพูดกับคุณ
เจอกันที่ศาลนะ
ฉัน...
คุณหมายถึงอะไรที่เห็นเขาในศาล?
อย่าพูดถึงมันที่นี่
ซู มิยู.
คุณไม่มีความละอายเลยเหรอ?
คุณหย่าร้างมานานแล้ว
และคุณยังคงถามสามีเก่าของคุณอยู่
เพื่อเงินเหรอ?
นี่คือบางสิ่งบางอย่าง
ระหว่าง Nie Yucheng และฉัน
มันไม่ใช่เรื่องของคุณ
ปล่อย!
ฉันเป็นภรรยาของเขา
ซู มิยู.
ฉันเตือนคุณแล้ว
หากคุณกล้านำเรื่องนี้ขึ้นศาล
ฉันจะตรวจสอบให้แน่ใจ
คุณไม่สามารถหาเลี้ยงชีพในอุตสาหกรรมนี้ได้
คุณผู้หญิงเลว!
- อย่ากล้าแตะต้องลูกสาวของฉัน!
-แม่ ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
ไม่กล้าลองดู!
คุณหนูผู้น่าสงสาร
- คุณสามารถให้ความรู้แก่ลูกสาวของคุณอย่างเหมาะสมหรือไม่?
- คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
เธอทำตัวเหมือนขอทานอยู่เสมอ
ขอเงินทุกที่
บ้า!
ลูกสาวของฉันกำลังขอเงินของเธอเอง
มันเกี่ยวอะไรกับคุณ?
เนี่ยอวี้เฉิง!
หากคุณมีความละอายอย่าเล่นกล
เพียงชำระหนี้ก้อนโตของคุณ!
มิฉะนั้น
เกี่ยวกับเรื่องอื้อฉาวเรื่องการโกงของคุณ
ฉันจะตะโกนเกี่ยวกับพวกเขาดังมาก
ที่คนทั้งโลกจะได้รู้
-แม่
-เชื่อหรือไม่.
ก็แค่ตะโกนตามนั้น
คุณควรตะโกนให้ดังกว่านี้ดีกว่า
ไม่งั้นผมจะแจ้งตำรวจ
คุณและสามีของคุณเป็นอย่างไร
ขู่กรรโชกสามีของฉัน
มาดูกันว่าใครจะทุกข์มากกว่ากัน
-บอกตำรวจเลย!
-แม่!
อย่าแตะต้องเธอ
แค่บอกตำรวจถ้าคุณกล้า!
เชื่อหรือไม่...
ถ้ากล้าบอกตำรวจ!
เดี๋ยวแจ้งตำรวจ!
ทำไมคุณตีเธอแม่?
ฉันไม่ใช่แม่ของคุณ!
คุณเรียกเธอว่าแม่เหรอ?
นี่นายเนี่ย
นายจิ.
ท้ายที่สุดแล้ว เจิ้นเจินก็ตั้งครรภ์
การทำเช่นนี้ไม่เหมาะสมอย่างแน่นอน
- ถูกต้อง.
-ฉันก็เลยคิดว่า...
คุณสามารถให้คำอธิบายแก่เราได้
ใช่.
คุณเป็นพวกนั้น
ที่ทำให้ลูกสาวของฉันเสียใจก่อน
คุณต้องการคำอธิบายแบบไหน?
นายและนางนี
คุณได้รับการปฏิบัติอย่างไม่ยุติธรรม
เรื่องนี้
เป็นความล้มเหลวในการจัดการของฉันอย่างแน่นอน
ในฐานะผู้จัดการทั่วไป
โปรดอนุญาตฉันด้วย
เพื่อขอโทษคุณทั้งสองอย่างจริงใจ
คุณเนี่ย เป็นยังไงบ้าง?
ฉันจะจัดให้นางนี
ไปโรงพยาบาล
เพื่อการตรวจโดยเร็วที่สุด
ค่าใช้จ่ายทั้งหมดที่เกิดขึ้น
จะถูกครอบคลุมโดยโรงแรมของเรา
นายจิ.
ค่าใช้จ่ายเหล่านี้ไม่ควร
ถูกพวกเขาสองคนคลุมไว้เหรอ?
เราสามารถครอบคลุมค่าใช้จ่ายได้
คุณ Xu เป็นพนักงานของโรงแรมของเรา
และเชฟเจียวเป็นที่ปรึกษาด้านความร่วมมือ
ของโรงแรมของเรา
เรื่องของพวกเขาควรจะเป็น
ความรับผิดชอบของโรงแรมของเรา
และเราจะพยายามอย่างเต็มที่
เพื่อชดเชยความสูญเสียของคุณ
แต่คุณลู
คุณยังเป็นพนักงานของโรงแรมของเราด้วย
คุณควรรู้ว่านี่คือโรงแรม
ไม่ใช่ที่สำหรับระงับความขุ่นเคืองส่วนตัว
ดังนั้นโปรดเคารพ
ด้วย หลักการของโรงแรมของเรา
ของการจัดการเรื่องต่างๆ
นายจิ.
ฉันไม่สนใจความแค้นส่วนตัว
เป็นห่วงเรื่องความปลอดภัย
ของทารกในท้องของฉัน
คุณไม่สามารถปฏิบัติต่อฉันได้
ไม่ยุติธรรมขนาดนี้เลยเหรอ?
คุณจีคิดแบบนี้มั้ย...
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันบอกคุณ
เพื่อไปโรงพยาบาลเพื่อตรวจสุขภาพ
โดยเร็วที่สุด
เราจะรับผิดชอบอย่างเต็มที่
นายนี่.
เรามี
เป็นหุ้นส่วนความร่วมมือที่ดีมาโดยตลอด
คุณอาจไม่ต้องการเรื่องนี้
ที่จะส่งผลต่อความร่วมมือของเราในอนาคตอีกด้วย
ได้โปรดเพื่อประโยชน์ของฉัน...
เอาล่ะ...
ปล่อยเรื่องนี้ไป
ตกลง.
คุณจี ฉันขอโทษ
แม่ของฉันไม่ควรตีเธอ
ฉันหยุดเธอไม่ได้
ดังนั้นมันก็เป็นความรับผิดชอบของฉันเหมือนกัน
หากต้องลงโทษใครสักคน
แค่ลงโทษฉัน
ฉันจะยอมรับมันทั้งหมด
มันไม่เหมาะสมจริงๆ
เพื่อให้แม่ของคุณตีเธอ
แต่ที่อยากจะบอกคือ
คุณไม่ได้ทำอะไรผิด
ดังนั้นคุณไม่จำเป็นต้องขอโทษ
วันนี้
ไม่ว่าคุณจะเป็นพนักงานหรือแขก
ก่อนอื่นเลย คุณเป็นคนคนหนึ่ง
ทำให้คนอื่นรู้ว่าคุณไม่ใช่คน
ใครจะถูกรังแกได้ง่ายๆ
เป็นสิทธิที่คุณควรมี
ประตูถูกล็อค
ที่นี่. เปลี่ยนเป็นรองเท้าแตะเหล่านี้
ถ้าฉันไม่รู้เรื่องนั้น
เช้าวันนี้
คุณจะให้เงินเธอหรือเปล่า
ข้างหลังฉันเหรอ?
คุณมีเงินมากขึ้น
เกินกว่าที่คุณจะใช้จ่ายได้ใช่ไหม?
ฉันแค่กลัวว่าคุณจะกังวล
ฉันก็เลยอยากจะลองให้เหตุผล
กับเธอเป็นครั้งแรก
มีอะไรให้เหตุผลกับเธอเกี่ยวกับ?
ฉันจะไม่อนุญาตคุณ
เพื่อมอบเงินให้ครอบครัวเรา
ถึงผู้หญิงคนนั้น
ค้นหาทนายความที่ดีที่สุดเพื่อปกป้องตัวเอง
ต่อข้อกล่าวหาของเธอในศาล
ทำไมคุณถึงยังนั่งยองๆ อยู่ตรงนั้น?
คุณได้ยินฉันไหม?
ฉันได้ยินคุณ
ท้องของฉันเจ็บ
คุณช่วยเทน้ำร้อนสักแก้วให้ฉันหน่อยได้ไหม?
ท้องคุณไม่เคยเจ็บ
จนกระทั่งฉันเริ่มพูดถึง
เรื่องร้ายแรง
แค่อดทนกับความเจ็บปวด
แม้ว่าจิ้งจอกน้อยนั้นจะหยิ่งผยองมาก
วันนี้ฉันยังต้องตบหน้าเธอแรงๆ
ไม่ใช่เหรอ?
คุณเห็นว่าวันนี้เธอดูเป็นอย่างไร
มันช่วยระบายความโกรธของฉัน
และมันก็น่ายินดีมาก
บอกฉันความจริง
เกี่ยวกับอะไร?
คุณและคุณจี...
แม่ เอาอีกแล้วนะ
เพียงแค่สงบสติอารมณ์
คุณมีทัศนคติแบบนี้อยู่เสมอ
ทุกครั้งที่ข้าพเจ้ากล่าวถึงเรื่องนี้
เพราะคุณมักจะจับคู่ฉันออกเสมอ
กับเขาโดยพลการ
ฉันจะทำสิ่งนั้นโดยพลการได้อย่างไร?
แค่คิดถึงสิ่งที่เกิดขึ้นวันนี้
ผู้จัดการทั่วไปยืนอยู่ตรงหน้าคุณ
และขอโทษจิ้งจอกตัวนั้น
อย่างถ่อมตัวมาก
เขาหมายถึงอะไร?
แม้แต่คนตาบอดก็ยังมองเห็นได้
เรื่องนี้
เป็นความล้มเหลวในการจัดการของฉันอย่างแน่นอน
ในฐานะผู้จัดการทั่วไป
โปรดอนุญาตฉันด้วย
เพื่อขอโทษคุณทั้งสองอย่างจริงใจ
ในความคิดของฉัน
นั่นจิ้งจอกน้อยไม่ใช่เหรอ
เพียงแค่อาศัยข้อเท็จจริง
ว่า Nie Yucheng มีความสามารถนิดหน่อยเหรอ?
นั่นเป็นเหตุผลที่เธอสามารถแสดงออกได้
ต่อหน้าคุณ
เธอยังกล้าบ่นด้วยซ้ำ
ถึงผู้จัดการทั่วไป
เธอคิดว่าเธอเป็นใครถึงทำแบบนั้น?
ถ้าคุณกับคุณจีอยู่ด้วยกัน
คุณจะไม่เป็นเจ้านายโดยตรงของเธอเหรอ?
เมื่อถึงเวลานั้น
แม้แต่ Nie ก็ยังต้องประจบประแจงคุณ
มาดูกัน
หากพวกเขายังกล้าแสดงท่าทีดุร้าย
ต่อหน้าคุณ
แต่ให้ฉันบอกคุณ
ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้นในอนาคต
คุณไม่สามารถหุนหันพลันแล่นเหมือนวันนี้ได้
ตกลง?
มองคุณ.
ช่างเนรคุณเล็กน้อย
ฉันกำลังระบายความโกรธ
และแก้แค้นแทนคุณ
ฉันแค่กลัวคุณจะเจ็บ
นอกจากนี้
ตอนนี้ลูกสาวของคุณอาการไม่ค่อยดีแล้วใช่ไหม?
ทำไมคุณถึงใส่ใจพวกเขามากอยู่เสมอ?
เมื่อก่อนพวกเขารังแกคุณมาก
คุณจะให้อภัยพวกเขาได้จริงๆ เหรอ?
ผมขอยกตัวอย่างให้คุณฟัง
ตัวอย่างเช่น
เมื่อคุณกำลังเดินอยู่บนถนน
หมากฝรั่งชิ้นหนึ่ง
บังเอิญติดอยู่บนรองเท้าของคุณ
คุณต้องการกำจัดมันอย่างแน่นอน
ขวา?
คุณก็ทำไม่ได้
สู้กับหมากฝรั่งนั่นใช่ไหม?
แล้ว...
แล้วถ้าพวกเขาทำมันอีกครั้งใน...
หากพวกเขากล้ารังแกฉันอีก
ในอนาคต
ฉันแค่จะไม่ยืนอยู่ที่นั่นอย่างเชื่อฟัง
เพื่อให้พวกเขาตีฉันเหมือนเมื่อก่อน
ไม่ต้องกังวล.
[การจัดการผลผลิตสูง]
คุณกำลังอ่านหนังสือการจัดการใช่มั้ย?
นายตัน.
คุณอยากเป็นผู้จัดการมืออาชีพหรือไม่?
ฉันแค่ตั้งเป้าหมายให้กับตัวเอง
ฉันไม่สมจริงเกินไปหรือเปล่า?
ไม่เป็นไร ฝันดี
อย่างไรก็ตาม
เป็นผู้จัดการมืออาชีพ
เป็นงานที่ยากลำบากมาก
จริงๆ แล้วคุณไม่จำเป็นต้องทำงานหนักขนาดนั้น
ไม่ว่าคุณจะทำอะไร
คุณเป็นคนที่ดีที่สุดในใจฉัน
จริงหรือ.
คุณจะออกเดินทางคืนนี้ไหม?
ใช่.
รถจะถึงที่นี่เร็วๆ นี้
โอ้ใช่แล้ว
ตกลง.
แล้วให้ฉันดูคุณออกไป
ฉันทำเองได้
ขอบคุณ.
นายตัน.
ฉันไม่มีโอกาสได้ขอบคุณ
สำหรับสิ่งที่เกิดขึ้นครั้งที่แล้ว
ขอบคุณที่ช่วยฉันมาก
และครั้งสุดท้ายที่ฉันเมา
ถ้าฉันทำอะไรหยาบคาย
โปรดยกโทษให้ฉันด้วย
ไม่ ไม่
จริงๆ แล้วรอบที่แล้วฉันไม่มีความคิดเลย
ซึ่งทำให้ท่านเดือดร้อน
ไม่แน่นอน
คุณช่วยฉัน.
ฉันแค่ช่วยคุณออกจากจุดคับแคบ
ถ้าฉันต้องการช่วยคุณจริงๆ
จริงๆแล้วฉันอยากจะพาคุณไป
อืม
ฉันหมายถึง
ฉันรู้จักคุณ
ชอบงานของคุณที่นี่มาก
แต่สภาพแวดล้อมก็ยังยากเกินไป
บริษัทของฉันก็รับสมัครงานเช่นกัน
คุณอยากจะมาไหม?
คุณอยู่ที่ไหน
บินไปคราวนี้คุณตาล?
ฮ่องกง.
ฉันย้ายธุรกิจไปที่ฮ่องกงแล้ว
เพื่อที่ฉันจะได้มาที่นี่บ่อยๆ
หากคุณอาศัยอยู่ใกล้ชิดกับนายตาลคนเก่า
จะสะดวกในการดูแลเขา
และฉันก็ยังสามารถพบคุณบ่อยๆ
รถอยู่นี่..
ตกลง. ขอบคุณ.
ดูแล. เจอกันครั้งหน้าครับ
เจอกันครั้งหน้าครับ
ไม่น่าแปลกใจเลย
ผู้หญิงคนนี้ไม่ได้
เหมือนกับผู้จัดการทั่วไป
แล้วนี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น?
สวัสดี ทางนี้.
มาเร็ว.
ให้มันกับฉัน.
นี่คุณ.
ตกลง. ขอบคุณ
กรุณาเข้ามา
ฤดูฝนนี้มันน่ารำคาญมาก
น้ำผึ้ง.
รองเท้าของฉันเปียกหลังจากเดินไม่กี่ก้าว
เมื่อไม่กี่วันที่ผ่านมา
ฉันสังเกตเห็นว่า Bottega Veneta
เปิดตัวรองเท้ากันฝนคู่ใหม่
พวกเขาดูค่อนข้างดี
ฉันต้องการซื้อพวกเขา
คุณยุ่งอยู่กับอะไร?
ทำไมคุณไม่
ตอบกลับข้อความ WeChat ของฉันเหรอ?
มันชื้น
อบอีกครั้ง
ถ้ายังไม่โอเค
แค่โยนมันทิ้งไป
ใช้ได้.
ใช่แล้ว
เตือนโกดังว่า
อาหารขึ้นราได้ง่ายในสภาพอากาศแบบนี้
ถามพวกเขา
เพื่อให้แน่ใจว่าได้ตรวจสอบส่วนผสมแล้ว
ตกลง.
สวัสดีคุณจิ
นี่คือถั่วแดงและน้ำเมล็ด Coix‌
คุณสั่ง
ฉันจะแขวนถุงลดความชื้นให้คุณ
เข้ามาเลย
ขอบคุณ
ฉันคิดว่ามันรสชาติดี
ขอให้เชฟลี่เติมนิดหน่อย
เปลือกส้มเขียวหวานแห้งลงไปด้วย
ซุปหวานนี้.
สามารถช่วยขจัดความชื้นได้
เราสามารถนำเสนอเป็นของขวัญฟรี
ให้กับแขก
ที่เช็คอินในช่วงฤดูฝน
ฉันคิดว่าความคิดของคุณดีมาก
ฉันจะไปจัดการให้เดี๋ยวนี้
ตกลง.
[โรงแรมภูรง
ตารางสถิติการวิเคราะห์ประสิทธิภาพ]
[วัตถุประสงค์ของกิจกรรม]
ฉันขอโทษคุณจิ
หัวหน้าบรรณาธิการของเรากล่าวว่า
ชานเมืองฝนตกหนักมาก
ว่าเขามาไม่ทันตอนเที่ยง
แล้วมื้อเย็นล่ะ?
มันไม่ปลอดภัยมากนัก
เพื่อเดินทางในเวลากลางคืน
นอกจากนี้
หัวหน้าบรรณาธิการของเรา
ได้เช็คอินแล้ว
โรงแรมอินเตอร์คอนติเนนตัลตรงนั้น
มันเริ่มจะสายแล้ว
เราควรลาพักร้อน
ตกลง.
คุณจี
ราคาที่เราเพิ่งกล่าวถึง
เป็นสิ่งสูงสุดที่เราสามารถให้ได้อยู่แล้ว
คุณจี ได้โปรด
ลองคิดดูอีกครั้ง
ตกลง.
เราจะคิดเรื่องนี้อย่างจริงจัง
ฉันจะออกไปตอนนี้
ตกลง. ให้ฉันได้เจอคุณหมดเลย
เราควร.
คุยกับรองบรรณาธิการอีกแล้วเหรอ?
สิ่งที่พวกเขาอยากได้ตั้งแต่แรก
เป็นสองสถานที่
หนึ่งในร่มและกลางแจ้งหนึ่ง
ซึ่งเติมเต็มซึ่งกันและกัน
แต่ตอนนี้เข้าหน้าฝนแล้ว
ไม่สามารถใช้ระเบียงสวนได้
มันไม่น่าแปลกใจเลย
ว่าพวกเขาต้องการราคาที่ต่ำกว่า
เราได้เสนอให้พวกเขาแล้ว
ราคาต่ำสุด.
หากเรายอมรับราคาที่พวกเขาเสนอ
เราจะเสียเงินกับสิ่งนี้แน่นอน
[โรงแรมภูรง]
นายจิ.
คุณต้องอยู่
ในทะเลทรายในต่างประเทศเป็นเวลานานเกินไป
ลืมไปแล้วเหรอ
สิ่งที่น่ารำคาญที่สุด
เกี่ยวกับเซี่ยงไฮ้นี่หน้าฝนเหรอ?
ตอนนี้ดู
หากไม่มีแผนสำรอง
ธุรกิจของเราได้รับผลกระทบอย่างหนัก
นายจิ.
อย่าลืมนะ
เรามีข้อตกลง VAM
ห้อยอยู่เหนือหัวของเรา
คุณคิดว่าเราควรทำอย่างไร?
ขอบคุณที่เตือนฉันคุณเว่ย
ฉันเคยอยู่ในดินแดนทะเลทราย
ของตะวันออกกลางและแอฟริกาเหนือ
เป็นระยะเวลาหนึ่ง
และฉันได้มีปฏิสัมพันธ์กับคนในท้องถิ่นเป็นอย่างมาก
ผู้อยู่อาศัยเหล่านั้น
ในเขตภูมิอากาศแบบทะเลทรายเขตร้อน
มีความกระตือรือร้นมาก
เกี่ยวกับการดูฝน
นอกฤดูกาลของเรา
อาจจะเป็นช่วงพีคของพวกเขาก็ได้
ทุกท่านได้ยินหรือไม่?
ดูฝน?
ล้อเล่นกับพวกเราเหรอ?
นายจิ.
อธิบายอย่างละเอียดเกี่ยวกับเรื่องนั้น
ตกลง.
[การวางแผนกลุ่มดูฝนในแอฟริกาเหนือ]
ปัจจุบันเราได้ก่อตั้ง
ความร่วมมือกับแปดตัวแทนการท่องเที่ยว
ในแอฟริกาเหนือ
ปีนี้เค้าจะเปิดแล้ว
เส้นทางใหม่
เพื่อชมฝนในเอเชียตะวันออก
ตั้งแต่สัปดาห์นี้จนถึงสิ้นเดือน
กลุ่มดูฝนเหล่านี้
จะเช็คอิน
โรงแรม Purong ของเราอย่างต่อเนื่อง
นั่นเป็นเพียงหยดหนึ่งในถัง
ถึงเรียกว่ากลุ่มดูฝน
พักที่โรงแรมของเรา
พวกเขาสามารถเติมเต็มห้องพักทั้งหมดได้ไหม?
และเราควรทำอย่างไรหลังจากที่พวกเขาจากไป?
เราจะพบ
กลุ่มดูคลาวด์หรือกลุ่มดูดาวต่อไป?
เป็นการสะดวกชั่วคราวจริงๆ
แต่อย่างน้อย
สามารถเพิ่มอัตราการเข้าพักได้ 30%
คุณเว่ย มีวิธีไหม
เพื่อแก้ไขปัญหานี้ทันทีและเพื่อทั้งหมด?
คุณอาจนำมันขึ้นมาได้เช่นกัน
และหารือกับพวกเราทุกคน
ฉัน...
ใช้ได้.
ตอนนี้มาติดตามแผนของคุณจีกันดีกว่า
ตกลง.
-ยินดีต้อนรับ.
-ขอบคุณ.
ยินดีต้อนรับ.
ความสุขและความเศร้าของมนุษย์
ไม่อาจเข้าใจร่วมกันได้
บางคนจะเดินทางหลายไมล์
เพื่อดูฝน
ในขณะที่บางคนอาจรู้สึกรำคาญเมื่อเห็น
ของสภาพอากาศชื้นๆ แบบนี้
มีธุรกิจ
ก็ยังดีกว่าไม่มีเลย
กลุ่มดูฝน
สามารถช่วยได้เพียงชั่วคราวเท่านั้นไม่ใช่ตลอดไป
เพียงแค่รอดู
เมื่อเทรนด์นี้ผ่านไป
เราจะกลับสู่สภาพเดิม
สวัสดี
โรงแรมภูรงพร้อมให้บริการคุณ
คุณจะเช็คอินในคืนวันที่ 6 มิถุนายน
และเช็คเอาท์ในวันที่ 10 ใช่มั้ย?
ห้องเตียงคู่มาตรฐานใช่ไหม?
ใช่ เรามีห้องมาตรฐานเตียงคู่
ฉันขอเบอร์โทรศัพท์ของคุณหน่อยได้ไหม?
ถามแขก
หากเขามีคำขอพิเศษใดๆ
คุณมีข้อกำหนดเฉพาะใด ๆ หรือไม่
สำหรับห้องเหรอ?
คุณต้องการชั้นที่สูงขึ้น
คุณต้องการให้มันเงียบ
ไม่ต้องกังวล.
เอฟเฟกต์การเก็บเสียง
ในโรงแรมของเรานั้นยอดเยี่ยมมาก
ตกลง. เราหวังว่าจะได้เยี่ยมชมของคุณ
ลาก่อนคุณผู้หญิง
หลู เซียวเอี้ยน.
เมื่อวานได้รับยอดจองด้วย
สำหรับวันที่ 6 ถึง 9 มิถุนายน?
ฉันคิดอย่างนั้น.
ตรวจสอบตอนนี้เลย
ตกลง.
ฉันพบมัน
มีจองแบบนี้.
การจองคือ
ตั้งแต่วันที่ 6 ถึง 9 ของเดือนหน้า
โปรดตรวจสอบอีกครั้งเพื่อดู
มีจองอื่นๆอีกหรือไม่
ในช่วงเวลานี้
ทำไมเราถึงตรวจสอบเรื่องนี้?
ใช่.
ฉันพบการจองทั้งหมดห้ารายการ
สี่คนมาจากวันที่ 6 ถึงวันที่ 9
และอันหนึ่งตั้งแต่วันที่ 6 ถึง 10
เรายังจำเป็นต้อง
แจ้งให้เพื่อนร่วมงานทราบถึงกะอื่นๆ
เกี่ยวกับเรื่องนี้
การจองใดๆระหว่างวันที่ 6 ถึง 9
หรือวันที่ 10 ของเดือนหน้า
ควรทำเครื่องหมายด้วยหมายเหตุ
แล้วส่งข้อมูล
ถึง Shi Huahuan เพื่อสรุป
คุณมีหน้าที่บันทึก
และมอบให้ฉันทุกวัน ตกลง?
ตกลง.
คุณซู
ทำไมเป็นอย่างนั้น?
ลองคิดดูสิ
ทุกปี
วันที่ 7 ถึง 10 มิถุนายนคือวันไหน?
- การสอบเข้าวิทยาลัย!
แต่การสอบวัดผล
สำหรับวิชาเลือกสามวิชา
ถ่ายไปแล้วเมื่อสัปดาห์ที่แล้วใช่ไหม?
เราก็จะขาดสอบไม่ได้
สำหรับวิชาบังคับทั้งสามวิชา
ตั้งแต่ยอดจอง
ได้ให้คำแนะนำแก่เราเพียงพอแล้ว
เราไม่ควรพลาดโอกาสนี้
แต่
จะเกิดอะไรขึ้นถ้ามันเป็นเรื่องบังเอิญ?
โรงแรม Purong ของเราเป็นโรงแรมห้าดาว
พักที่โรงแรมของเราหนึ่งวัน
พร้อมอาหารและที่พัก
จะมีราคามากกว่า 1,000 หยวนใช่ไหม?
ผู้เข้าสอบเข้าวิทยาลัยจำนวนกี่คน'
ครอบครัวสามารถจ่ายได้เหรอ?
นอกจากนี้
ใครจะรู้ว่ามีสถานที่สอบอยู่ใกล้ๆ หรือไม่?
ไม่ว่าจะเป็นเรื่องบังเอิญ
หรือโอกาส
เราจำเป็นต้องค้นหา
ก่อนที่เราจะพูดคุยกันต่อไป
ในพื้นที่ของเรา
รูปแบบใหม่ "3+3"
ของการสอบเข้าวิทยาลัย
ได้รับการดำเนินการมานานหลายปี
ส่วนเรื่องปริมาณและสถานที่
ของสถานที่สอบในแต่ละปี
เราควรตรวจสอบพวกเขาให้ชัดเจน
โรงแรมอยู่ในอุตสาหกรรมบริการ
เรารอไม่ไหวแล้ว
เพื่อให้แขกที่มาเยี่ยมเยียนเรา
เราจำเป็นต้องใช้ความคิดริเริ่มในการค้นพบ
ความต้องการของผู้เข้าพัก
และให้บริการที่ดีที่สุดแก่พวกเขา
ด้วยวิธีนี้เท่านั้นที่เราจะโดดเด่น
ในการแข่งขันอันดุเดือด
เข้าใจแล้ว?
เข้าใจแล้ว.
ไปทำงานกันเถอะ
คุณกำลังดูอะไรอยู่
จริงจังเหรอ?
บริเวณสนามสอบเข้าวิทยาลัย
ใกล้โรงแรมของเรา
เชื่อฟังขนาดนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่
ตามคำแนะนำของคุณ Xu?
ฉันไม่เชื่อฟัง
ตามคำแนะนำของคุณ Xu
ลูกพี่ลูกน้องของฉันจะเอา
การสอบเข้าวิทยาลัยในปีนี้
ฉันแค่อยากรู้
ฉันก็เลยมองหามันแบบสบายๆ
ในความคิดของฉัน
เมื่อเป็นเรื่องของภารกิจ
ในการหาลูกค้า
ควรมีข่าวบางอย่าง
มาจากการตลาด
และฝ่ายขายก่อนใช่ไหม?
คุณและฉันได้รับข้อมูลที่ดีมาก
แต่เรายังไม่รู้อะไรเลยเกี่ยวกับเรื่องนี้
มันจะต้องไม่มีมูลความจริงโดยสิ้นเชิง
คุณซูจริงๆ
รู้จักสร้างปัญหาให้ตัวเอง
เธอไม่ได้สร้างปัญหาให้คุณ
ทำไมคุณพูดมาก?
รีบกินเลย
เราต้องเปลี่ยนกะหลังมื้ออาหาร
คุณซู
แทนที่จะกินข้าว
คุณยุ่งอะไรที่นี่?
ฉันกำลังค้นคว้าข้อมูลนิดหน่อย
ทำไมคุณถึงล้อมวง
หมึกแดงมีจุดเยอะขนาดนั้นเลยเหรอ?
จะซื้อบ้านมั้ย?
ไม่
ฉันแค่กำลังตรวจสอบว่าสิ่งเหล่านี้อยู่ที่ไหน
สถานที่สอบเข้าวิทยาลัยได้แก่
ฉันต้องการดูว่ามีบ้างไหม
ใกล้โรงแรมของเรา
อย่ากังวลกับสิ่งนี้
ไม่มีเว็บไซต์สอบเข้าวิทยาลัย
เคยตั้งอยู่ใกล้กับโรงแรมของเรา
ผู้เข้าสอบไม่ค่อยมี
พักในโรงแรมของเรา
ฉันจะไปแล้วล่ะคุณผู้หญิง
[โรงเรียนมัธยมฟู่ซิง
สังกัดมหาวิทยาลัยฟู่ตัน] [2.5 กม.]
[โรงเรียนมัธยมในเครือ
แห่งมหาวิทยาลัยอีสต์ไชน่านอร์มอล] [1.5 กม.]
[โรงเรียนการเงินและเศรษฐศาสตร์ Xinhua]
คุณอยู่ที่บ้านเหรอ?
ทำไมไม่เปิดไฟที่บ้าน?
คุณก็ไม่ตอบเช่นกัน
ไปยังข้อความ WeChat ของฉัน
ทำไมคุณไม่พูดอะไรเลย?
คุณไม่ได้ปิดหน้าต่างนั้นเช่นกัน
ข้างในมันชื้นมาก
ทำไมไม่เปิดเครื่องลดความชื้น?
มีอะไรผิดปกติกับฉัน
ซื้อรองเท้าบูทสักคู่เหรอ?
ฉันต้อง
อุ้มท้องขนาดนี้ทุกวัน
และมันหนักมาก
หมอบอก...
พรุ่งนี้ไปโรงพยาบาล
เพื่อการตรวจ CT scan ช่องท้องขั้นสูง
คุณสามารถไปกับฉันได้ไหม?
เกิดอะไรขึ้น?