เขาเป็นแฟนของคุณเหรอ?
ไม่...
เขาไม่ใช่แฟนของเธอ
เขาเป็นเพื่อนร่วมชั้นของฉัน
บัญชีของเฟรยาถูกแฮ็กโดย...
เอดริกซ์ ไนท์.
คุณเป็นหนี้ฉันอีกแล้ว
กล่าวขอบคุณให้กับคุณ Keifer
- อย่าขี้เหนียวจนเกินไป
- เพียงหนึ่งขอบคุณ
รอ! พวกคุณทุกคนเสียงดังมาก!
ทำไมคุณถึงกดดันฉัน?
เริ่มตั้งแต่วันนี้จะไม่มีใครทานอาหารชั้นบน
เอ่อ เจย์… เราจะไม่ถามหน่อยเหรอ
พวกเขามากินข้าวกับเราเหรอ?
ทำไมเราไม่ทำอาหารให้พวกเขาล่ะ?
เรามีเครื่องครัวอยู่ที่นี่ใช่ไหม?
อย่าสัมผัสสิ่งเหล่านั้น
- ใครเป็นเจ้าของพวกเขา?
- อีมาน.
เราจะช่วยจนกว่า.
ร้านอาหารของคุณฟื้นตัว
แล้วใครคือ "เรา"
เกิดอะไรขึ้นกับเขา?
[ลูกค้ากรี๊ด]
ลมมันเปลี่ยนไปแล้วใช่ไหม?
คุณกำลังทำอะไร?
[ลูกค้ากรี๊ด]
ฉันขอสัมผัสคุณอีกครั้งได้ไหม?
คุณอยากจะรู้สึกมันไหม?
คุณต้องการที่จะรู้สึกมัน?
คุณรู้ไหมว่านี่เป็นความผิดของคุณใช่ไหม?
ใช่แล้ว ฉันกำลังรักษาอยู่
ตอนนี้บาดแผลของคุณใช่ไหม?
ทำไมคุณต้องเข้าไปยุ่งตลอดเวลา?
ฉันไม่สามารถอยู่เงียบ ๆ
เมื่อฉันรู้ว่าสิ่งต่างๆ สามารถเปลี่ยนแปลงได้
ฉันไม่สามารถทำอะไรได้เลย
เอาล่ะ!
คุณจะยืนอยู่ที่นี่ทั้งวันเหรอ?
เอ้ย
จะใส่อันเดียวเหรอ?
- คุณใส่ทั้งสองอย่างแน่นอน
- สั่งซื้อตารางที่ 3
ขออนุญาต.
ทำไม
คุณมีปัญหาอะไร?
ราศีเมษรู้ได้อย่างไรว่าเราอยู่ที่นี่?
ราศีเมษ?
พวกเขาจะก่อปัญหาที่นี่ด้วยหรือเปล่า?
พระเจ้าช่วย!
ดังนั้นมันเป็นเรื่องจริง
ตอนนี้คุณเป็นเพียงพนักงานเสิร์ฟ
พนักงานเสิร์ฟ.
เป็นงานที่น่านับถือ
คีเฟอร์ วัตสัน?
อะไรวะ?
อย่างจริงจัง
คุณยากจนลงหรือเปล่า?
ฉันไม่รู้.
ทำไมไม่ถามเพื่อนฉันล่ะ?
สาว!
คุณอยู่ที่นี่เหมือนกันไมก้า?
ไม่นะ. เธอไม่ได้อยู่ที่นี่
มันเป็นเพียงภาพ.
บางครั้งเธอก็เป็นโฮโลแกรม
ตลกมาก
อืม เจย์. ฉันจะรับคำสั่งซื้อของพวกเขา
ไม่
เราต้องการให้ Jay-jay และ Keifer รับใช้เรา
ตกลง.
อืม
ที่นี่.
ไปข้างหน้า.
เกิดอะไรขึ้นกับพวกเขา?
ขอบคุณเจย์
เมนู.
ชู่! ชู่! ชู่!
อย่าขยับ.
ทำไมเขาถึงโอบแขนฉันอีกครั้ง?
โปรดสั่งด่วน!
ฉันจะกลับไป!
เฮ้ ยูริ! คุณจะสงบลงไหม?
ให้คีเฟอร์จัดการเลย
เขาจะไม่ก่อเหตุ
เพื่อรบกวนธุรกิจของเอมาน
ตกลง?
พวกเขาทนอยู่ที่นั่นได้อย่างไร?
[กิโกะกระแอม]
เราสั่งซื้อตอนนี้เลยได้ไหม?
ฉันจะกินอัลติเมทพิซซ่า
ตกลง.
ฉันจะมีเหมือนกัน
แถมชาเย็นไม่อั้น
ฉันจะกินสลัดเทพธิดา
แต่เก็บถั่วงอกไว้
และอย่าลืมให้ฉันด้วย
มะเขือเทศเชอร์รี่หกลูก ไม่มากไม่น้อย
และการแต่งกายด้านข้าง อย่างชัดเจน.
แล้วคุณล่ะราศีเมษ?
ฉันจะมีมอสซาเรลลาแบบแท่ง
เพิ่มพริกลงไปอีก
และบอกให้เชฟปรุงอาหารให้เรียบร้อย
ฉันต้องการมันนุ่มจากภายใน
และกรอบนอกนุ่มใน
และให้แน่ใจว่ามันไม่แห้ง
ตกลง?
อืม
ฉันจะมีน้ำอัดลม
มีมะนาวฝานอยู่ด้านข้าง
พวกคุณมีสิ่งนั้นไหม?
อืม
คุณแน่ใจหรือว่านั่นคือทั้งหมด
คุณกำลังมีที่รัก?
ฉันจะสั่งอีกครั้งถ้าฉันต้องการ
แค่นั้นแหละสำหรับตอนนี้
รอ. คุณได้รับทุกอย่างแล้วใช่ไหม?
ใช่.
ฉันเขียนมันลงไป
ทำซ้ำอีกครั้ง
ใช้ได้.
อัลติเมทพิซซ่า 2 ออเดอร์
ชาเย็นหนึ่งแก้ว
สลัดเทพธิดาหนึ่งออร์เดอร์
ไม่มีถั่วงอกหญ้าชนิต
พร้อมมะเขือเทศเชอรี่หกลูก
และแต่งกายด้านข้าง
มอสซาเรลลาหนึ่งออเดอร์
แท่งพริกเสริม
ปรุงอาหารอย่างถูกต้อง
นุ่มแต่ยังคงกรุบกรอบ ไม่แห้ง.
และน้ำมะนาวหนึ่งลูก
นั่นมันเหรอ?
โอเค ขอบคุณ ฉันจะเป็น
รับเมนูแล้ว
ไม่ ทิ้งมันไป
แฟนบอกว่าจะสั่งทีหลัง
แล้วฉันจะทิ้งไว้หนึ่งอันบนโต๊ะของคุณ ตกลง?
ใช้ได้.
มาเร็ว. ไปกันเลย
[โทรศัพท์สั่น]
เฮ้. รามอีกแล้วเหรอ?
เพียงเพิกเฉยต่อภัยคุกคามของเขา
คีเฟอร์ มอบสิ่งนี้ไปที่ห้องครัว
ฉันจะจัดการทุกอย่างที่นี่ ไป.
ไปต่อ.
[เสียงพูดไม่ชัด]
กิฟ ว่าไงนะ?
ราศีเมษพูดว่าอะไร?
ตามปกติ
พวกเขามาที่นี่เพื่อดูถูกเรา
แต่คีฟ...คุณก็สังเกตเหมือนกันใช่ไหม?
อะไร
เจย์เจย์และราศีเมษนั่นเอง
ไม่ได้อยู่ในเงื่อนไขที่ดี
ฉันแค่กำลังคิดว่า
ถ้าคุณต้องการกลับไปที่ราศีเมษ
แล้วทำไมคุณยังใช้ Jay-jay อยู่ล่ะ?
พวกเขาไม่เป็นไรด้วยซ้ำ
เจย์ ขอคุยด้วยหน่อยได้ไหม?
เราทำที่นี่ได้ไหม? ฉันมีงานที่ต้องทำ
ฉัน... โอเค อืม...
เอ่อ.เจย์.
ฉันอยากจะขึ้นศาลคุณ
ฉันยังไม่ได้บอกราศีเมษเลย
เพียงเพราะฉันอยากได้ยินคำตอบของคุณก่อน
อืม...
กิโกะ เธอก็รู้...
ทุกอย่างเรียบร้อยดีที่นี่ เจย์?
ใช่.
เราแค่พูดคุยกัน
- ออกไปตอนนี้
- เอ่อ เดวิด...
บางทีคุณอาจต้องการอยู่ข้างใน?
เช่นกันครับคุณเจย์
คุณต้องการในครัว
แล้วไปกันเลย
มาเร็ว.
เจย์.
ฉันจะรอคำตอบของคุณ
แน่นอน.
โอ้... น่าสนใจ
พี่ครับ
นั่นคืออะไร?
ไม่มีอะไร. ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
ทำไมจู่ๆ Kiko ถึงติดพันคุณ!
ฉันจะรู้ได้ยังไงล่ะ?
แล้วคุณจะปล่อยเขาไปเหรอ?
ไม่
คุณชอบ Kiko ไหม?
สิ่งนั้นคือ...
คุณชอบเขา.
ไม่
และฉันไม่ได้วางแผนไว้
ปล่อยให้เขามาจีบฉันด้วย
เราจำเป็นต้องตรวจสอบให้แน่ใจ
ว่าแผนของเขาไม่สำเร็จ
ตอนนี้เรากลับมาทำงานกันเถอะ
มาเร็ว.
คีฟ.
คุณไม่ต้องการของ Kiko
วางแผนสำเร็จเพราะ...
เขาเป็นอุปสรรคต่อแผนของคุณหรือ...
เพราะคุณเป็นห่วงเจย์เจย์เหรอ?
คำถามนั้นคืออะไร?
[Ci-N หายใจออก]
นี่มันเหนื่อยมาก
ฉันมีคำถาม
อืม?
เกิดอะไรขึ้นระหว่างเดวิดกับกิโกะ?
โอ้ คุณกำลังพูดถึงการต่อสู้ของพวกเขาเหรอ?
ใช่.
ตกลง.
เท่าที่ทราบ...
ส่วน A บ่นเกี่ยวกับคิทและเอเรน
- แล้ว?
- จากนั้นพวกเขาก็คุยกับเดวิด
ฉันไม่รู้รายละเอียด
ของการอภิปรายของพวกเขา
แต่เราเพิ่งได้ยินมาว่า
พวกเขาทะเลาะกันที่โรงงานเก่า
เมื่อเราไปถึงที่นั่น
ใบหน้าของเดวิดมีเลือดออกแล้ว
โอ้?
และกิโกะก็ถือท่ออยู่
กิโกะใช้ไปป์ใส่เดวิดเหรอ?
กิโกะทำแบบนั้นจริงๆเหรอ?
ใช่.
มีหลายอย่างที่คุณทำไม่ได้
รู้เรื่องกิโกะ เจย์
แต่พวกคุณทำอะไรล่ะ?
คุณช่วยเดวิดหรือเปล่า?
เดวิดเคยเป็นประธานาธิบดีคนเดิมมาก่อน
- ใช่.
- กฎของเขาคือ...
เราควรอยู่ห่างๆ
จากปัญหาให้ได้มากที่สุด
เพื่อนร่วมชั้นของเราบางคนไม่ชอบสิ่งนั้น
พวกเขาเรียกดาวิดว่าขี้ขลาด อ่อนแอ.
ดังนั้น เมื่อคีเฟอร์ขึ้นเป็นประธานาธิบดี
พวกเขามีความสุข
เพราะคีเฟอร์ไม่ยอมให้เรา
ถูกผลักไปรอบๆ อย่างง่ายดาย
เขาต่อสู้เพื่อเรา
จริงๆนะ...
คีเฟอร์ดูเหมือนคนประเภทนั้น
เพื่อใช้หมัดของเขาเพื่อหลีกทาง
โดยเฉพาะสำหรับเพื่อนของเขา
คุณบอกว่ามัน.
แต่กิโกะล่ะ? คนก่อปัญหาเหรอ?
คุณถูกโจมตีโดยชาวอเมริกันของเขา
สำเนียงและรอยยิ้มอันแสนหวาน
นั่นไม่เป็นความจริง
คุณไม่ชอบผู้ชายที่พูดภาษาอังกฤษเหรอ?
ไม่
คีเฟอร์ล่ะ?
[Ci-N ล้อเล่น Jay-jay]
จะหยุดมันได้ไหม!
ฉันจะขโมยแซนด์วิชของคุณ
คีเฟอร์.
[Ci-N หัวเราะ]
[เจย์-เจย์หาว]
ขอบคุณ
หมวด A พวกนั้นช่างน่ารำคาญจริงๆ
คุณสบายดีไหม?
ขอบคุณที่พาฉันกลับบ้านนะยูริ
ไม่มีปัญหา.
เดินเร็วขึ้นแทบไม่ไหว..
ใช่. ขอบคุณอีกครั้ง.
ราตรีสวัสดิ์...
โอ้ ตอนนี้เช้าแล้ว ตอนนี้ตี 2
สวัสดีตอนเช้าเช่นกัน
อย่าลืมเกี่ยวกับการประชุมในภายหลัง
เอมานจะประกาศอะไรบางอย่าง
ตกลง.
- ตกลง.
- ดูแล.
ขอบคุณอีกครั้ง.
- ราตรีสวัสดิ์.
[เจย์-เจย์หาว]
ลาก่อน!
[เจย์เจย์กรีดร้อง]
เฮ้ เจย์
กิโกะ?!
ขอโทษ.
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะทำให้คุณกลัว
ฉันคิดว่าคุณเป็นผี
- [กิโกะหัวเราะคิกคัก]
- คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
ฉันแค่อยากให้แน่ใจว่าคุณถึงบ้านอย่างปลอดภัย
และไม่สามารถส่งข้อความถึงคุณได้ เพราะ...
ราศีเมษจะไม่ให้เบอร์คุณกับฉัน
ราศีเมษเป็นเพียงการหวาดระแวง
เจย์...
คุณ...
คุณมีคำตอบ
สำหรับคำถามของฉันก่อนหน้านี้?
ฉันขอศาลคุณได้ไหม?
โอ้...
ฉันยังไม่ได้คิดเกี่ยวกับเรื่องนี้เลย
ใช้ได้.
ฉันจะรอ.
คุณจะรออะไร คิโกะ?
แมวมีลิ้นของคุณเหรอ?
เพื่อน.
เนื่องจากคุณอยู่ที่นี่แล้ว
เอาล่ะตรงไปตรงมา
คุณชอบ Jay-jay จริงๆ หรือไม่?
ราศีเมษ ฉันกำลังวางแผนจะจีบเจย์อยู่นะ
จะไม่เกิดขึ้น.
ทำไมไม่?
มีอะไรผิดปกติกับฉันติดพันเจย์?
เจย์เจย์ไม่ได้รับอนุญาตให้มีแฟน
จบเรื่อง.
ดังนั้นคุณสามารถออกไปได้แล้ว
คุณไม่สามารถตัดสินใจแทนเธอได้
ใช่ฉันทำได้
คุณรู้ไหมว่ากี่โมงแล้ว? กลับบ้านนะกิโกะ!
เพื่อน... มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
คุณรู้จักฉัน
อย่างแน่นอน.
ฉันรู้จักคุณ
ตอนนี้ออกไป
อะไรก็ได้ครับเพื่อน
คุณจะปล่อยให้เขาขึ้นศาลคุณจริงๆเหรอ!
ไม่แน่นอน
ดี.
มีความละอายใจเล็กน้อย
อย่าลืมแฟนเก่าของคุณยังคงอยู่ที่
โรงพยาบาล และคุณมีความกล้าที่จะเจ้าชู้ไหม?
เข้าไปข้างใน.
ขอบคุณพระเจ้า
กิโกะไม่อยู่ที่นี่
ฉันคาดหวังว่าจะต้องตกใจอีกครั้ง
- เฮ้!
- โอ้พระเจ้า คิโกะ!
แล้วใครจะมาอยู่ที่นี่อีกล่ะ?
กิโกะอยู่มั้ย?
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
ฉันถามก่อน
คุณสามารถเห็นได้อย่างแน่นอน
ใช่มั้ย? กิโกะไม่อยู่ที่นี่
คุณรู้ไหมว่าฉันเคย
อยู่ที่นี่มาสักพักแล้วเหรอ?
ฮะ?
โอ้. ฉันนอนเกินเวลา ขอโทษ.
เข้าไปในรถ.
ฉันไม่เคยบอกให้คุณมา
และยังไงก็รอฉันด้วย
ทำไมคุณถึงโกรธ?
นอกจากนี้...
คุณจะพาฉันมาทำไม?
คุณต้องการบ้างไหม?
ฉันคิดว่าคุณทำ
ไร้ยางอาย!
ฉันไม่ได้กินอาหารเช้าด้วยซ้ำ
เพื่อที่ฉันจะได้มาทันเวลา
และคุณมาสาย
และระหว่างเราสองคน
คุณเป็นคนไร้ยางอาย
คุณมีหนี้ที่ต้องจ่าย ขวา?
เจย์...
เมื่อวานคุณบอกว่า...
คุณจะไม่ยอมให้ Kiko ศาลคุณ
มันยังจริงอยู่หรือเปล่า?
ใช่.
ไม่อยากมีแฟนตอนนี้...
นอกจากนี้คุณป้าก็ไม่ทำ
อยากให้ฉันเหมือนกัน
ดี.
ฉันเกลียดคนโกหก
อย่าโกหกฉัน.
ฉันหมายถึง...
สำหรับเรา
มาตรา จ.
พิซซ่า!
เฮ้ มิก้า คาลิกซ์
คุณหวานเกินไป
คาลิกซ์.
- การประชุมของ Eman กำลังเริ่มต้นแล้วหรือยัง?
- ยัง.
ยูริ!
สวัสดีตอนบ่าย.
คุณมากับคีเฟอร์เหรอ?
โอ้ใช่
เขาบอกว่าคุณยุ่ง
เพราะเหตุนั้นเขาจึงพาฉันมา
ดูเหมือนว่าเราจะเสร็จสมบูรณ์แล้ว
มาเริ่มการประชุมกันเถอะ
ฉันมีข่าวดี
เขาบอกว่ามีข่าวดี?
หลังจากช่วยฉันมาสองสัปดาห์
ในที่สุดพ่อของฉันก็หายดีแล้ว
ซึ่งหมายความว่าฉันสามารถกลับไปโรงเรียนได้อีกครั้ง
[เชียร์]
และ...
แม่ก็สามารถกู้เงินได้
ซึ่งก็หมายถึงลูกเรือดั้งเดิมของเราด้วย
สามารถกลับมาทำงานที่นี่ได้
[เสียงครวญครางอย่างผิดหวัง]
- โอ้เพื่อน...
- ทำไม?
เราจะไม่ทำงานที่นี่อีกแล้วเหรอ?
ใช่.
นั่นเป็นข่าวดี
ฉันจะไม่เห็นหน้าคุณ
ตลอดเวลาอีกต่อไป
คุณมากเกินไป.
ช่างเป็นคนพาล ข่มเหงรังแก!
ข่มเหงรังแก!
[การสวดมนต์]
คนพาล! ข่มเหงรังแก! ข่มเหงรังแก!
[เด็กผู้ชายหัวเราะ]
คุณไม่ต้องการสิ่งนั้นเหรอ?
ไม่มีคืนนอนไม่หลับอีกต่อไปสำหรับพวกคุณ
เฮ้ นั่นไม่มีอะไรสำหรับเราเลย ขวา?
[พร้อมกัน] เย้! ไม่มีปัญหา
เมื่อมันมาถึงคุณ!
และสุดท้าย...
ฉันอยากจะขอบคุณทุกคน
ฉันไม่เสียใจที่ได้อยู่ใน Section E
[ตะโกน] เอมานจะร้องไห้!
เอมานจะร้องไห้! เอมานจะร้องไห้!
ไม่เป็นไรจะร้องไห้นะเพื่อน
เพื่อแสดงความขอบคุณ...
ฉันจะทำอาหารให้คุณ
[การเชียร์ตอน E]
- เดี๋ยวก่อนยังมีอีก!
- เขายังไม่เสร็จ.
เฮ้ เดี๋ยวก่อนพวก!
- เขายังไม่จบ!
ฉันจะทำอาหารกลางวันให้คุณในห้องเรียน!
[การเชียร์ตอน E]
เจย์... พูดตรงๆนะ
ฉันคิดว่าคุณเป็นคนริเริ่มเรื่องทั้งหมดนี้
คุณสามารถมีคนทำอาหารให้คุณได้!
นั่นไม่ใช่ความตั้งใจของฉันในตอนแรก
แต่เมื่อสิ่งต่างๆ คืบหน้า... อาจจะ!
ถูกต้อง ถูกต้อง ถูกต้อง
แค่ช่วยฉันด้วย
ช่วยฉันทำอาหารให้ทุกคนหน่อย
- แน่นอน.
- คุณเป็นคนที่เข้าไปยุ่งก่อน
แน่นอน.
แค่นั้นแหละ.
กลับมาทำงานกันเถอะ
เราจะเปิดในอีก 40 นาที
40 นาที?!
[ส่วน E พูดพล่าม]
40 นาทีถือว่านานมาก
ฉันจะกินก่อน
คุณยังไม่ได้กินเหรอ?
คุณคิดอย่างไร?
ไมกา!
ฉันขอเมนูได้ไหม?
แน่นอน.
ที่นี่.
ฮะ?
ฉันกับเจย์จะกินข้าว
เธอกำลังจ่ายเงิน
เพียงโทรหาฉันเมื่อคุณพร้อมที่จะสั่งซื้อ
ที่นี่. เลือก.
หักนี่จากเงินกู้ของฉัน โอเคไหม?
มาดูกัน.
ไอ้นี่ ฉันคิดว่า
เขากำลังจะปฏิบัติต่อฉัน
แล้วเขาจะไปทั่ว
และบอกฉันว่าฉันจ่าย!
ช่างเป็นอะไรที่น่ารังเกียจ
ถ้าฉันไม่เป็นหนี้เขา...
ล้อเล่นนะ
คุณต้องการอะไร?
คุณผู้หญิง.
มีคนกำลังตามหาคุณอยู่ข้างนอก
เขาบอกว่าเขาเป็นเพื่อนร่วมชั้นของคุณ
เขาขอบอกให้คุณย้าย
อย่างรวดเร็วเหมือนกับที่เขาเกลียดการรอคอย
อ่า..
ตกลง.
ย้ายเร็ว?
ฉันคิดว่าฉันรู้ว่านั่นคือใคร
ใจร้อนและเรียกร้อง
น่าจะเป็น Keifer the Asshole นะ
ตอนนี้มันจะเป็นอะไร?
ขอบคุณ
โอเค คุณผู้หญิง
โอ้!
พวกคุณทุกคนมาทำอะไรที่นี่?
เราจะซื้อของใช้.
คุณบอกฉันว่าคุณจะช่วยฉัน
ใช่ แต่ทำไมพวกเขาถึงมาที่นี่?
แล้วไงล่ะ? เรายังต้องการเข้าร่วมกับคุณ
ไปกันเถอะเจย์
ใช้ได้. ฉันจะเปลี่ยน
เสื้อผ้าของคุณดูดี
ฉันไม่สามารถสวมใส่สิ่งที่ดี?
นอกจากนี้ฉันจำเป็นต้อง
ขออนุญาตก่อน
ทีส
คุณดูดีอยู่แล้ว
เข้ามาเลย
- ฉันจะออกไปสักหน่อย
- เอาล่ะคุณผู้หญิง
โอ้ คีเฟอร์
ฉันควรทำอย่างไรกับเงินกู้ของฉัน?
เราจะทำอาหารที่โรงเรียนตอนนี้
คุณก็แค่เอาอาหารมาให้ฉัน
หรือเป็นคนทำอาหารให้ฉันกิน
มันสามารถเป็นอะไรก็ได้
มาเร็ว.
มาเล่นดนตรีกันเถอะ
ยังดีที่เราก็ไปที่นี่เหมือนกัน
คุณจะสามารถพกพาทั้งหมดนี้ได้หรือไม่
ถ้าเรายังไม่มา?
แน่นอน.
มีเพียงรถเข็นที่ใช้ไม่ได้
แต่ถ้ามีเราก็ทำได้แน่นอน
- ว้าวเราซื้อมาเยอะมาก
- ขอบคุณคุณผู้หญิง
ฉันตื่นเต้น! อาหาร! อาหาร! อาหาร!
ขอบคุณ
- เฮ้ เฮ้ เฮ้ เฮ้!
- เคลื่อนที่อย่างรวดเร็ว!
คุณสุภาพบุรุษแค่ไหน
ไม่มีใครสนใจที่จะรอฉันด้วยซ้ำ
ขอบคุณ!
โอ้, ยูริ. ว่าไง?
- ฉันจะได้รับสิ่งนั้น
- ไม่จำเป็น.
ฉันสามารถจัดการเรื่องนี้ได้
คุณแบกอะไรไว้มากมายแล้ว
ไปกันเลย
เพื่อนๆ ยังมีกล่องเหลืออยู่บ้างนะครับ
[เจย์-เจย์คร่ำครวญ]
ฉันยังคงง่วงนอนกับทุกคน
การเล่นตลกมาตรา E เหล่านี้
ฉันรู้สึกหนาวขนาดนั้น
ฝักบัวไม่ได้ผลกับฉัน
ตื่น!
โอ้คุณคือยูริ
ทำไมคุณถึงคาดหวังคนอื่น?
รอก่อน...
มีบางอย่างที่แตกต่างเกี่ยวกับคุณ
อะไร
คุณใส่คอนแทคเลนส์หรือเปล่า?
อ่า...
ใช่.
เย็น.
มันเหมาะกับคุณ
อย่างน้อยก็ไม่มีอะไรขวางหน้าคุณอยู่ตอนนี้
ขอบคุณ.
เฮ้! สวัสดีตอนเช้าครับคุณอีมาน
โอ้ สวัสดีตอนเช้า
โอ้!
ยังไม่เช้าเกินไปสำหรับการนอนเหรอ?
ปล่อยให้เขาเป็น. เขาจะไม่ตื่น..
คุณกำลังลบสิ่งเหล่านั้นออกหรือไม่?
ใช่ฉันเดาอย่างนั้น
ถ้าคีเฟอร์เห็นสิ่งนี้
เขาอาจจะโกรธแล้ว
เอลล่าเข้ามาได้ยังไง
มาตรา E มาก่อนหรือไม่?
โอ้ เอลล่า?
เอลล่าอาจดูเหมือนนางฟ้า
แต่เมื่อเธอโกรธ...
พฤติกรรมทั้งหมดของเธอเปลี่ยนไป
ยังไง?
เธอเคยทะเลาะกันมาก่อน
เธอดูไม่เหมือนมันเลย
แต่เธอค่อนข้างจะหยาบได้
เด็กผู้หญิงอีกคนมีจุดหัวล้าน
จริงหรือ
จมูกของเธอมีเลือดออก
และใบหน้าของเธอก็เต็มไปด้วยรอยฟกช้ำ
พวกเขามีการอภิปราย
ถ้าเอลล่าจะถูกไล่ออกหรือพักงาน
พวกเขาจึงย้ายเธอไปที่แผนก E
นั่นคือเหตุผล
ด้วยใบหน้าที่สวยงามนั้น
ใครจะคิดล่ะ
ฉันเกือบตกหลุมรักอ้อมกอดอันแสนหวานของเธอแล้ว
เมื่อสิ่งที่เธอต้องการก็คือ
เพื่อให้ไมก้าลงเอยกับไมเคล
แล้วทำไมตอนนี้ Ella ถึงมาอยู่ใน Section A ล่ะ?
นั่นไม่ใช่เรื่องของคุณ
- คีเฟอร์ เราแค่คุยกันอยู่
- หุบปาก!
คุณนี่เท่จริงๆ
คนแทรกแซงใช่ไหม?
คุณไม่สามารถละเว้นผู้บริสุทธิ์คนอื่นได้
ผู้คนจากความเจ้าเล่ห์ของคุณ!
มันไม่ใช่สิ่งที่คุณคิด
ฉันแค่อยากรู้
คุณเชื่อคำพูดที่ว่า
“ความอยากรู้อยากเห็นฆ่าแมว?”
ฮะ?
ถ้าอย่างนั้นคุณควรเริ่มเชื่อมันดีกว่า
ไปกันเลย
นั่นมีไว้เพื่ออะไร?
กำจัดสิ่งนี้
ฉันไม่ต้องการที่จะสัมผัสมัน
รีบ! เขาอาจจะระเบิดความโกรธออกมาอีกครั้ง
มาทำอาหารกันเถอะ สูตรของคุณคืออะไร?
เฮ้ เดนเซล! คุณกำลังทำอะไรอยู่ที่นั่น?
สวัสดีตอนเช้า!
ฉันไม่รู้...
สมองของฉันกำลังคันที่จะ
ค้นหาสิ่งนั้น
ฉันแค่อยากจะค้นหามัน ไม่ว่าจะเป็นอะไรก็ตาม
ฉันก็แค่อยากรู้อยากเห็น
ฉันไม่สนหรอกว่าความอยากรู้อยากเห็นจะทำให้แมวตายหรือเปล่า
ฉันไม่ใช่แมวอยู่แล้ว
ท่านผู้ดี!
[เสียงพูดไม่ชัด]
นี่เป็นอาหารมื้อแรกของเอมานสำหรับเรา
ฉันควรจะสนุกกับสิ่งนี้
แต่...
แต่นั่นเป็นเรื่องจริงเหรอ?
นั่นเพื่อใคร
ฉันจะไปเข้าห้องน้ำ
เจ
คุณโอเคไหม?
ทำไมคุณไม่พูด?
เป็นเพราะคีเฟอร์หรือเปล่า?
อะไร?! ไม่
ไม่นะ!
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ!
อะไร...
คุณทะเลาะกันหรือเปล่า?
อุ๊ย!
อยู่ที่นี่.
เกิดอะไรขึ้น?
[เสียงพูดไม่ชัด]
แค่ปล่อยให้พวกเขาจัดการไป
มันคืออะไร?
คุณได้ยินมันไหม?
ไอ้เหี้ย กิโกะ!
เพื่อน. เราควรตอบโต้
มาทำกันทีหลัง!
ใครจะไป?
- ไปกันเถอะ!
- ฉัน!
ผ่อนคลายผ่อนคลายผ่อนคลาย
มาวางแผนเรื่องนี้กันอย่างรอบคอบ
เกิดอะไรขึ้น?
ราศีเมษมีส่วนร่วมหรือไม่?
ฉันได้กลิ่นปัญหา
[พูดไม่ชัด]
ทำไมฉันถึงรู้สึกว่ามีบางอย่างผิดปกติ
เป็นเพราะของสิ่งนั้นในถังขยะหรือเปล่า
ฉันควรคุยกับเขาเรื่องนี้ไหม?
โอ้พระเจ้า เจย์เจย์ คุณกำลังก้าวก่ายอีกแล้ว
ไม่ ไม่ใช่แค่นั้น
ฉันแน่ใจว่านี่ไม่ใช่เหตุผลเดียว
ฉันรู้สึกกังวล
แต่ใคร
ฉันคิดว่ามาตรา D
ไอ้เวรพวกนี้...
ฉันจำเป็นต้องรู้
ฉันต้องทำอะไรสักอย่าง
เรามามีเพศสัมพันธ์กันเถอะ
เจ
ฉันจะไปข้างหน้า
เฮ้. เรามาล้างจานกันเถอะ
ใช่.
- เราได้รับมอบหมายให้ทำหน้าที่นั้นแล้ว อย่าลืม
- ใช่.
มาบอกคนอื่นๆ กัน
- อย่าลืม โอเคไหม?
- ใช่แล้ว.
จากนั้นทำเช่นนี้หากเราต้องการการสำรองข้อมูล
นี้.
ไม่เป็นไรเหรอ?
เดวิด.
คุณไม่ได้กิน คุณสบายดีไหม?
ฉันสบายดี.
มีอะไรเกิดขึ้นหรือเปล่า?
มันไม่มีอะไร
คุณหมายถึงอะไรไม่มีอะไร?
แฟนของคุณพูดอะไร?
เธอรู้เรื่องนี้หรือเปล่า?
เธอไม่รู้
ตอนนี้พวกเขาอยู่ที่ฮ่องกงแล้ว
ทะเลาะกับกิโกะเหรอ?
เจย์ นี่คุณจริงๆ นะ
ปล่อยให้ Kiko ศาลคุณ?!
ฮะ?
ทำไมจู่ๆถึงพูดเรื่องนั้นขึ้นมาล่ะ?
ฉันบอกคุณแล้ว
มันเกี่ยวอะไรด้วยวะ?
เขาอวดให้เพื่อน ๆ ทุกคนฟัง
เขาบอกว่าเขากำลังติดพันคุณ
และคุณก็จะเป็นของเขา
อะไร
ฉันไม่ชอบสิ่งที่เป็น
ออกมาจากปากของเขา
เราก็เลยเถียงกัน
ทำไมเขาถึงพูดอย่างนั้น?
ฉันจะรู้ได้อย่างไร?
และคุณจะทำ
อะไรบางอย่างเพราะเรื่องนั้นเหรอ?
เดวิด ได้โปรด
ฉันไม่ต้องการที่จะเป็น
เหตุเดือดร้อนใดๆ
เจย์ เพื่อเห็นแก่พระเจ้า
อย่าเข้าไปยุ่ง. โปรด.
พาเธอออกไปจากที่นี่
- อย่าเพิ่งเข้าไปเกี่ยวข้อง
- เจย์.
อะไร?!
เจย์ ไปกันเถอะ เรากำลังล้างจานอยู่
คุณใช้เวลานานเกินไป
ใช้ได้. ใจร้อนมาก
- คุณช้าเกินไป.
- คุณทำไม่ได้ถ้าไม่มีฉัน? ฉันคือมือของคุณใช่ไหม?
คุณบอกฉันว่าเราจะทำมันด้วยกัน
ใช่.
แล้วทำไมไม่เริ่มล้างจานล่ะ?
ตอนนี้คุณน่าจะเสร็จแล้ว
คุณบอกฉันว่าเราจะทำมันด้วยกัน
เรามามีเพศสัมพันธ์กันเถอะ
ซี...
เกิดอะไรขึ้น?
อะไร
เรากำลังล้างจานอยู่
แล้วถ้าผมแตกล่ะ.
จานนี้บนหัวคุณเหรอ?
มาเร็ว.
ฉันไม่รู้.
ฉันรู้จักคุณ
ฉันรู้ว่าเมื่อคุณโกหก
ให้มันได้อย่างนี้นะเจย์
เราไม่ได้บอกอะไรคุณเลย
จากความห่วงใยของเราสำหรับคุณ
ดังนั้นอย่าผลักมัน
ฉันไม่อยากให้คุณเจ็บปวดเพราะฉัน
เรา?
ได้รับบาดเจ็บ?
มันเป็นไปไม่ได้นะเจย์
เราอยู่ Section E เราแข็งแกร่ง
ตกลง?
แต่...
ฉันควรจะกลับได้แล้วเจย์
- เฮ้! เรายังไม่เสร็จ!
- คุณจัดการมันได้!
อืม!
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
ฉันควรจะถามคำถามนั้นกับคุณ
นี่มันห้องผู้ชายนะ
มันเป็นความผิดของฉันหรือเปล่าที่ผู้หญิง
ห้องประปาชำรุดหรือเปล่า?
อะไรตอนนี้?
บอกตรงๆเลยนะ.
คุณอนุญาตให้ Kiko ขึ้นศาลคุณหรือไม่?
คุณเป็นใบ้?
ฉันบอกคุณแล้ว
แล้วทำไมคุณถึงปฏิเสธไม่ได้ล่ะ?
ไม่
มองมาที่ฉันเมื่อฉันพูดคุยกับคุณ!
ฉันบอกว่าไม่!
ฉันพูดหลายครั้งแล้ว!
คุณไม่เชื่อฉันเหรอ?
เขา. ไม่. การติดพัน ฉัน.
และแม้ว่าเขาจะทำ
สำหรับคุณคืออะไร!
พวกคุณคือคนที่ฉันควรจะถาม
แกคิดจะทำอะไรกับกิโกะ!
คุณไม่ตอบฉัน!
เป็นห่วงกิโกะเหรอ?
นั่นเป็นเหตุผลที่คุณจะไม่เลิก
ถามคำถามเหล่านี้
ใช่ ฉันกังวล!
กับทุกท่าน!
เจ็บก้นขนาดไหน..
ไปกันเลย
เฮ้!
แล้วคุณไม่ได้จริงๆ
จะบอกฉันอะไรไหม?
ไม่ได้รับอนุญาตนะเจย์
แล้วทำไมจะไม่ได้ล่ะ?
เจย์ขอฟังเราหน่อย
ไปกันเลย
- ทำไมคุณไม่ให้ฉันมา?
- เพราะคุณไม่สามารถอยู่ที่นั่นได้
เพราะคุณจะ.
สู้อีกแล้วใช่ไหม?
อย่าแสร้งทำเป็น
แม้แต่คุณ Ci-N?
อย่าใจแข็งขนาดนั้น
หรือมิฉะนั้นคุณจะได้มันจากฉัน
อย่าโกรธเลย
คนอื่นไม่ได้รับอนุญาตให้มา
แม้กระทั่งฉัน
ดังนั้นนั่นหมายความว่า
คุณไม่ได้ตั้งใจจะอยู่ที่นั่นจริงๆ
โอ้!
โอ้! แองเจโลส่งข้อความหาฉัน
ตอนนี้เขามารับฉันแล้ว
ฉันจะไปข้างหน้า! ลาก่อน!
ผู้หญิงคนนั้นเป็นอย่างอื่นจริงๆ
- ไปที่คลับทีหลังกันเถอะ
- เอาล่ะทีหลัง
เฮ้ ชาอะไรนะ?
โอ้พระเจ้า มันตลกมาก
ใช่!
จริงๆ มันเฮฮามาก!
เฮ้!
ผู้หญิงคนนี้อีกแล้วเหรอ?
คุณคิดว่าฉันจะปล่อยให้คุณหนีไปเหรอ?
จะไม่เกิดขึ้น.
กิโกะ!
ออกไป!
- กิโกะ!
กิโกะ!
แสดงตัวเอง!
ช่างเป็นคนขี้ขลาด
ยืนยันแล้ว! ฉันชื่อ กิโกะ
พวกเขากำลังพบกัน
กิโกะ!
ออกมา!
- กิโกะ!
- แสดงตัวออกมา ไอ้สารเลว!
กิโกะ!
[Jay-jay อู้อี้ กรีดร้อง]
บางทีฉันควรจะกลับไป
เจย์เจย์อาจจะรู้สึกแย่
ฉันจะมาหาเธอ
แค่ปล่อยให้เธอเป็น
ส่งข้อความหาเธอหากคุณกังวล.
กิโกะจะมาเมื่อไรก็ได้ตอนนี้
ไปหาเธอทีหลังกันเถอะ
ใช่แล้วขออาหารกันเถอะ
คุณกลับมาแล้ว!
กิโกะ!
พร้อมสำหรับรอบที่ 2 แล้วหรือยัง?
คราวนี้คุณช่วยจัดการฉันหน่อยได้ไหม เดวิด?
ลืมไปแล้วว่ามีกี่ตัว
หลายครั้งที่ฉันเตะตูดคุณ
แต่ถ้าคุณคิดว่าจะรับมือไหว...
แบบตัวต่อตัว
เอามันมา!
นี่คือการต่อสู้ของฉัน
ฉันควรจะเผชิญหน้ากับเขา
เราไปกับคุณอย่างนั้น
ที่เราจะสู้ไปด้วยกัน
ใช่.
เขาเอาชนะคุณหลายครั้งใช่ไหม?
เพียงเพราะฉันไม่มีสมาธิมาก่อน
เขาใช้ท่อกับฉัน
แล้วตอนนี้ล่ะ?
ตอนนี้คุณมีสมาธิแล้วเหรอ?
ฉัน.
นำมันมา
[ปรบมือในระยะไกล]
คีเฟอร์ วัตสัน.
และเดอะแก๊งค์
คุณเป็นใคร?
ฉัน?! ฮะ?!
คุณไม่รู้ว่าฉันเป็นใคร?
คีเฟอร์.
ทำไมคุณไม่แนะนำให้ฉันรู้จักกับเพื่อนของคุณ?
เขาเป็นผู้นำจากแก๊งอื่น
เขาชื่อราม
เราเคยทะเลาะกับพวกเขามาก่อน
เดี๋ยว...เขาอยู่กับคุณเหรอ?!
ไม่
คุณต้องการอะไร?
ฉันแค่อยากจะดู คีเฟอร์
จริงๆแล้วเราคือ...
เราเป็นผู้ตัดสินหรือผู้ตัดสินก็ได้
ไร้สาระ!
คุณต้องการอะไรจากเรา?
เย็น!
ฉันไม่ต้องการอะไรจากคุณ
เราแค่อยากจะดูจริงๆ
โอ้!
รอ.
ฉันมีสิ่งเซอร์ไพรส์สำหรับคุณ
หนุ่มๆ.
[เจย์-เจย์ดิ้นรน]
เจย์เจย์!
- ไอ้สารเลว!
- ชู่!
ปล่อยฉันไป!
ไอ้สารเลว!
คุณชื่ออะไรอีกครั้ง?
เจย์เจย์! แล้วไงล่ะ?!
ยินดีที่ได้รู้จัก...
เจย์เจย์.
เอาน่า...
เริ่มการแสดง.
เราจะดู.
[หัวเราะ]
ปล่อยเจย์เจย์ออกไปเถอะ ราม!
ฉันเตือนคุณแล้ว
คุณต้องการอะไรกับเรา!
- อุ๊ย!
- เฮ้!!!
ฉันบอกคุณแล้ว.
เราแค่อยากจะดู
ใช่มั้ยล่ะ?
และฉันเห็นนกตัวน้อยตัวนี้
กำลังสอดแนมอยู่ตรงนั้น
ฉันจึงคว้าเธอไว้
ฉันคิดว่าบางที
เธอก็อยากดูเหมือนกัน
เจย์...
คุณโอเคไหม?
- ปล่อยฉันไป!
- คุณหัวแข็งมาก!
คุณติดตามเราที่นี่จริงๆ
แล้วไงล่ะ!
คุณไม่ตอบฉัน!
และไม่ยอมให้ฉันมา!
ฉันแค่อยากจะคุยกับเดวิดและกิโกะ!
[สมาชิกแก๊งค์หัวเราะ]
หุบปาก!
ฉันชอบผู้หญิงคนนี้
อยู่เฉยๆ.
คุณจะทำ.
มานี่..
เชี่ยเอ้ย
เจย์!
คิโกะ ฉันจะพูดตรงประเด็นเลย
ฉันไม่ต้องการที่จะมี
แฟนหนุ่มตอนนี้
ไม่ใช่ว่าฉันไม่ชอบคุณ
ฉันแค่ไม่สนใจใครเลย
ฉันควร..ไป..
เพราะมันก็แค่จะ.
เราสองคนอยู่ตรงนี้
ฉันจะตั้งกฎบางอย่าง
คุณไม่สามารถออกไปได้หากไม่มี
ขออนุญาต
และคุณจะแจ้งให้ฉันทราบ
คุณกำลังออกไปเที่ยวกับใคร
แจสเปอร์ ฌอง มาเรียโน.
นั่นไม่ใช่ของฉัน
ใครเป็นพ่อ!
ฉันไม่ได้ท้อง!
มันไม่ใช่ของฉัน! เชื่อฉันสิ!
ยูริหรือคีเฟอร์?!
เรามีลูกแล้วเหรอ?
พูดอะไรน่ะ?!
วันที่ดีที่สุดเลยทีเดียว
เอ่อ คุณเฟอร์นันเดซ
ฉันมีผลแล็บแล้ว
สำหรับแจสเปอร์ ฌอง มาริอาโน
ทีส
[เจย์เจย์ต่อยคีเฟอร์]
เจย์เจย์...
[นักเรียนกำลังสนุกสนาน]
อุ๊ย เจย์. นั่นมันเจ็บ
[เจย์เจย์กรีดร้อง]
คุณต้องการพูดอะไรกับฉัน?
เดวิด จะเป็นอย่างไรถ้าคุณมี
แฟนสาวท้องเหรอ? คุณจะทำอย่างไร?
ปิดตาของคุณ
คุณจะทำอย่างไร?
เฮ้!
ไอ้เวร! ไม่มีแฟนเหรอ!
สติแตกไปแล้วเหรอ!
อาจจะ.