Jay!
Chúng tôi đã tìm thấy bạn,
nhưng sau đó bạn bỏ rơi chúng tôi?
Tôi xin lỗi. Tôi đã quá phấn khích.
Vui vẻ mà không có tôi?
Cậu lại trêu chọc tôi nữa rồi.
Tôi sẽ thắng trò chơi này cho bạn.
Bạn là một kẻ thua cuộc đau đớn.
Anh ấy đã nghĩ về nó...
chuyển nó cho Collins.
Ba, hai— Collins để giành chiến thắng!
Vâng! Thật là một cú sút!
Nếu bạn quan tâm,
có lẽ bạn muốn tham gia cùng chúng tôi.
Chúng tôi đang ăn mừng chiến thắng của mình.
- Ừ, tôi có thể đi.
- Đúng!
Được rồi, hãy từ bỏ nó vì Jay's Warriors!
Anh ấy đẹp trai quá Keif...
Ý tôi là, tất cả bọn họ.
Đó là cái gì vậy?
Chúng tôi đã chơi bài hát của bạn.
Bạn không định nói lời cảm ơn à?
Kẻ xui xẻo đó là ai
bạn đang có cảm tình với?
Bạn thấy Keifer đó đối xử với tôi như thế nào.
Tôi thực sự đã làm gì với Cyrus?
Anh đã đánh anh ta, Jay-jay.
Anh ấy đã bất tỉnh trong nhiều tháng!
Điều gì có thể quan trọng hơn chúng ta?!
Tôi!
Tôi cũng như bạn, tôi cũng có những vấn đề của riêng mình!
Jay-jay, tôi cũng có một bí mật.
Bạn là cô gái tuyệt vời nhất mà tôi từng biết.
Đầu tôi đau quá.
Ngay cả hộp sọ của tôi cũng đang rung lên.
Phòng của tôi lớn hơn từ khi nào vậy?
Chết tiệt! Tôi có ngủ ở nhà khác không?
Chết tiệt!
Đợi đã… đó là Kiko!
Tại sao áo của tôi lại bị lộn ngược?
Tôi không già đi đâu,
tôi phải không? Tôi chưa tới 70.
Nhưng tại sao tôi không thể nhớ được gì cả?
Tôi sẽ chiến thắng trong cuộc chiến giữa các ban nhạc.
Tôi nhớ đã đi đến
bữa tiệc chiến thắng với Felix.
Bữa tiệc chiến thắng của đội bóng rổ.
Chuyện quái gì đã xảy ra vậy?
Tôi nhớ có rất nhiều người.
Nhưng có gì đó không ổn.
Còn có điều gì đó nữa
điều đó thoát khỏi trí nhớ của tôi.
Một điều gì đó quan trọng
xảy ra trước bữa tiệc.
Điều đó có thực sự xảy ra không?
Có thể đó chỉ là ký ức sai lầm.
Cảm giác sai lầm?
Tôi không biết.
Yuuri.
Điều đó cũng xảy ra phải không?
Hay đó là một giấc mơ?
Ôi chết tiệt! Bây giờ thì sao?
Yuri.
Này, Jay. Bạn có ổn không?
Nơi này không phải quá hoang dã sao?
Mọi người thật kỳ lạ.
Vâng, tôi đồng ý.
Có lẽ chúng ta nên vào sau một chút?
Tôi hơi khó chịu một chút.
Ồ. Nhân tiện…
Bạn đã học piano ở đâu?
Ồ.
Anh trai kế Percy của tôi đã dạy tôi.
- Lấy làm tiếc.
- Đừng lo lắng. Không sao đâu.
Thực ra tôi rất ngưỡng mộ anh ấy.
Mọi điều anh ấy biết, tôi cũng muốn học.
Đó là lý do tại sao tôi học piano.
Chắc hai người thân nhau lắm.
Siêu.
Sau đó khi chúng tôi đến trường,
anh ấy giới thiệu tôi là anh trai ruột của anh ấy.
Anh ấy không thích nhìn thấy tôi bị bắt nạt.
Anh ấy cũng là người đã giới thiệu cho tôi
cho Keifer và mọi người khác.
Mặc dù vậy họ vẫn thân thiết
họ không phải là anh em ruột thịt.
Tôi chợt nhớ đến anh trai mình.
Cuộc sống của anh ấy sẽ ra sao với gia đình mới?
Anh ấy cũng có anh chị em ruột phải không?
Anh ấy có biết mình có một em gái không?
từ gia đình ruột thịt của mình?
Nhưng thời gian trôi qua…
Anh ấy đi chơi với Keifer nhiều hơn tôi.
Và sau đó...
tai nạn đã xảy ra.
Bạn biết không, chúng ta đừng tham dự bữa tiệc đó.
Dù sao thì tôi cũng chỉ là người thay thế thôi.
Ý anh là gì? Bạn là
lý do đội đã thắng!
Lần nào cũng vậy, ừ ừ ừ.
Cùng địa chỉ, 448 King Street.
Felix!
Có gì tốt hả anh?
Tôi rất vui vì các bạn có thể làm được.
Có mùi hôi quá. Như rượu để lâu ngày.
Đi thôi.
Lấy cho anh ấy một cốc bia.
Anh bạn, cố lên.
Ối, chờ đã!
Và nhìn xem, có một hồ bơi và sau đó là một quán bar.
Bị bệnh phải không?
Bạn có một hồ bơi.
Chúng ta có âm nhạc, anh bạn.
Đội đang ở đây.
Anh bạn, hãy tận hưởng đi anh bạn.
Chúng tôi có các cô gái.
Mời anh uống một ly nhé, anh trai.
Và hãy tiệc tùng suốt đêm.
Felix!
Có chuyện gì vậy anh bạn?
Rất vui được gặp anh, anh bạn.
Đi lấy đồ uống ở đó.
Cái gì tốt?
Chào! Hãy đến và nhảy.
Bạn đang làm gì thế?
Chỉ cần nhảy. Di chuyển như thế này.
Jay, dừng lại đi. Bạn trông giống như một thằng ngốc!
Ý anh là gì? Đi thôi!
Các bạn, các bạn, các bạn, các bạn.
Chờ đã, chờ đã, chờ đã.
Trước hết xin cảm ơn bạn
cho tất cả những người đã đến.
Và tất nhiên, cảm ơn vì tất cả
sự cổ vũ của bạn trong trò chơi.
Và vì vậy chúng tôi hứa sẽ mang vàng về nhà
năm này qua năm khác và…
Sau năm.
Cảm ơn bạn rất nhiều.
Điều đó thật nhàm chán.
Nhưng chúng ta ở đây để ăn mừng
và chào mừng Felix Collins!
Người đã lãnh đạo
Shark Slayers giành chiến thắng!
Hãy tiệc tùng đi!
Felix! Felix! Felix!
Chào!
Xem nó!
[đám đông hô vang "Felix"]
[tiếp tục cổ vũ]
Đúng vậy!
Anh ấy đã có fandom rồi!
Đó là bạn tôi!
Felix!
Tôi đang đói.
Ở đây thực sự không có gì ngoài rượu sao?
[đám đông cổ vũ]
Tuyệt vời, không có thức ăn! Chỉ tất cả mọi người
nuốt chửng nhau!
Ồ!
Ồ, xin lỗi. Lấy làm tiếc.
Vâng,
cứ tiếp tục đi. Tôi sẽ chỉ ăn một ít thôi, được chứ?
- Được rồi.
- Cảm ơn. Chỉ cần tận hưởng.
- Thưởng thức.
- Jay-jay!
Mica!
- Mica?
- Suỵt.
Bạn đang ở với ai? Ở đâu…
[bằng tiếng Tây Ban Nha] Xin chào, bạn của tôi.
Bạn có khỏe không? Cảm ơn.
Một, hai, ba, bốn, năm.
- Calix?
- Ồ?
Bạn đang nói cái quái gì vậy?
Tại sao bạn lại ăn mặc như vậy?
- Đó là tất cả những gì tôi biết.
- Còn bạn thì sao?
Bạn đang làm gì ở đây? Bạn đang ở với ai?
Ồ, tôi đi cùng Felix. Nhưng chúng tôi đã chia tay.
Keifer và Yuri có biết bạn ở đây không?
Không.
Còn bạn thì sao? Tại sao
bạn ở đây ăn mặc như vậy?
Anh ấy không muốn tôi đi mà không có anh ấy.
Nhưng bạn biết anh ấy không được phép ở đây vì…
anh ấy là Phần E.
Ồ, vậy ra Phần E bị cấm ở đây.
Đó là lý do tại sao Felix không
muốn người khác biết.
Bạn biết gì không? Chúng ta hãy ra khỏi đây thôi.
Nếu Keifer phát hiện ra chúng ta ở đây,
ba chúng ta sẽ gặp rắc rối.
Sau đó gọi cho Felix. Đi tiếp. Nhanh chóng.
Không, có lẽ để sau. Hãy để anh ấy như vậy vào lúc này.
Hãy để anh ấy tận hưởng khoảnh khắc này.
Anh ấy vừa trở lại đội.
30 phút.
Sau đó chúng ta sẽ ra khỏi đây.
Thỏa thuận, 30 phút.
Nhân tiện, nhà vệ sinh ở đâu?
Ngoài. Chỉ cần nhanh lên thôi, được chứ?
Được rồi, giữ cái này cho tôi.
30 phút. Làm mọi thứ bạn
muốn trong thời gian đó.
Khỏe. Hãy rời khỏi đây.
Làm gì mà lâu thế?
Hãy bình tĩnh.
Chào cô.
Hãy buông tôi ra.
Cố lên.
- Tôi bảo tôi đi mà!
- Chào!
Mykel, đuổi tên hề này đi.
Này, đi với tôi.
- Cậu đang làm cái quái gì vậy?
- Cậu ổn chứ?
Cảm ơn.
Cậu không nên ở ngoài này một mình.
Nó nguy hiểm. Nếu tôi không nhìn thấy bạn thì sao?
Cảm ơn, nhưng tôi có thể tự chăm sóc bản thân mình.
Tôi vừa bị gã đó làm mất cảnh giác.
Đợi đã, tôi phải quay lại
Felix. Anh ấy có thể ở đâu?
Felix. Anh ấy ở đằng kia,
với đồng đội của chúng tôi.
À.
Đi nào, tôi sẽ đi cùng bạn.
Ồ, nhưng hãy uống trước đã.
Không, cảm ơn. Tôi không có tâm trạng để uống rượu.
Vui lòng. Chỉ một ngụm thôi.
Một ngụm.
- Mạnh quá!
- Dù sao cũng tốt phải không?
Nhiều hơn, nhiều hơn nữa, nhiều hơn nữa, nhiều hơn nữa.
Giữ lấy.
Felix có thể ở đâu?
- Jay…
- Cậu đang làm cái quái gì vậy?!
Jay-jay… làm ơn ra khỏi đây đi.
Bạn là mục tiêu của họ.
Hả?
Kiko...
Các bạn ở đâu thế?
Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?
Felix đâu?
Ờ, thưa cô?
Ôi, chết tiệt!
Có cái gì trên mặt tôi à?
Hả?
Bởi vì bạn đang nhìn chằm chằm vào tôi.
À, xin lỗi.
Bạn trông giống Keif…
Mark Keifer Watson?
Cậu là anh họ của anh ấy à?
Tôi là em trai của anh ấy.
Làm ơn đừng nhìn chằm chằm nữa.
Lấy làm tiếc.
Tôi không thể tin được Keifer
có một em trai.
Đó là tất cả những gì họ
nói. Kể cả bạn cùng lớp của anh ấy.
Đợi đã,
Tôi phải đi. Lối ra ở đâu?
Thưa cô, nếu cô đang tìm anh trai tôi
và bạn bè của anh ấy, họ đang ở bên bể bơi.
Hãy đến, tôi sẽ đưa bạn đến đó.
Đợi một chút.
Nếu bạn là anh trai của Keifer…
Điều đó có nghĩa là tôi đang ở trong nhà Keifer?!
Chết tiệt.
Ồ, xin lỗi. Tôi vừa mới
bây giờ nhận ra điều đó. Xin lỗi, xin lỗi.
Nhưng đây có phải là nhà của Keifer không?
Vâng, tôi là Keigan. Còn bạn thì sao?
Jasper Jean— cứ gọi tôi là Jay-jay.
Tên đẹp đấy.
Đi thôi.
Đây có phải là khu nghỉ dưỡng không?
Jay!
Felix?
Chuyện gì đã xảy ra thế?!
- Chào Jay.
- Tại sao họ lại làm vậy với anh?
Họ đã sử dụng Felix.
Ý anh là gì?
Bạn là mục tiêu của Kiko
và những người chơi khác.
Felix phát hiện ra kế hoạch của họ.
Đó là lý do tại sao họ tập hợp lại với anh ta.
Cảm ơn.
Nhưng chuyện gì đã xảy ra tối qua?
Và làm sao tôi lại kết thúc ở đây?
Calix đã nhắn tin cho tôi.
Anh ấy nói bạn đã ở bữa tiệc
và anh ấy không thể tìm thấy cậu và Felix.
Vì thế vào lúc đó tôi biết
có điều gì đó không ổn.
Tôi đã gọi các chàng trai đến đó.
Chúng tôi đã bắt được Kiko đang hành động.
Trước khi anh kịp làm gì,
chúng tôi đã có thể ngăn chặn anh ta.
Anh ta thực sự có ý đồ xấu.
Điều gì có thể xảy ra với tôi nếu
anh ấy có thể thoát khỏi nó?
Tôi sẽ có thai!
Giống như Denzel và Grace 2.0!
Nếu bạn bắt gặp chúng tôi trong phòng.
Và áo của tôi bị lộn ngược…
Điều đó có nghĩa là bạn đã nhìn thấy tôi khỏa thân?!
Bạn đã thay quần áo cho tôi phải không?
Chúng tôi không thấy gì cả, Jay.
Nhưng quần áo của tôi…
Bạn đang bị hoang tưởng.
Chúng tôi không thấy gì cả.
Bạn nhớ gì?
Tôi biết điều gì đó
điều tồi tệ gần như đã xảy ra với tôi.
Nhưng tại sao...
tại sao tôi lại nhớ khác?
Tôi hứa với bạn, tôi sẽ thắng.
Có lẽ đây là cách não tôi
đối phó. Nó có xu hướng quên.
Nó tập trung vào những thứ khác. Những cảm xúc khác.
- Anh đúng là kẻ lừa đảo.
- Chào.
- Rõ ràng là anh đang giấu bài.
- Ci-N.
Ci-N!
Ci-N, dừng lại đi. Bạn biết điều gì xảy ra
khi bạn quá ồn ào.
- Anh ta đang lừa dối.
- Không thể đùa được à?
Dù sao thì bạn đang làm gì vậy?
Tại sao bạn lại khó chịu?
Ơ!
Đó là cái gì vậy?
Đây là lần đầu tiên
chúng tôi đã lắng nghe Bạch Dương.
Lệnh được đưa ra cho Jay-jay
ở lại qua đêm. Điều này tốt hơn.
- Nếu là một cặp thì phải giống nhau.
- Làm sao?
Cái gì?
Dù sao cũng giống nhau,
đó là những cái bạn đặt xuống.
Calix nói họ đang ở bên trong. Đi thôi!
Chết tiệt, Felix đã đi rồi! Keifer đâu?!
- Cái gì? Bạn có tìm thấy chúng không?
- Keifer, Keifer, Keifer!
Chúng tôi không tìm thấy Felix,
bây giờ chúng tôi cũng không thể tìm thấy Jay-Jay!
Nhưng tôi đã nhìn thấy Kiko.
Anh ấy say rượu và...
anh ấy đang bế một cô gái.
Tôi không chắc nhưng có vẻ như… Jay-jay!
Tên khốn đó!
Anh ta đang lên kế hoạch gì đó tồi tệ với Jay-jay.
Calix, đưa Mica về nhà.
Được rồi. Đi thôi.
Tìm kiếm tất cả các phòng!
Này, Bạch Dương!
Chuyện gì đang xảy ra ở đây vậy?
A... Bạch Dương...
Felix, cái quái gì vậy?
Tại sao lại có Phần E ở đây?!
Anh ta chỉ là một người gác cổng mà thôi!
Jay...
Jay!
Jay-Jay!
Cô ấy ở đâu?
Kiko!
- Anh bạn, đừng nghe anh ta.
- Kiko… là Kiko đây.
Anh ta bị ảo giác rồi anh bạn ạ.
Kiko ở chỗ quái nào vậy?!
Jay Jay đâu rồi?!
Bạch Dương, thư giãn đi.
Họ đang ở phòng trên lầu.
Em ơi, quay lại xe đi.
Tôi phải tìm Jay-jay.
Kiko đâu?
Felix!
- Felix!
- Đồ khốn!
- Anh đã làm cái quái gì với Felix vậy?!
- Felix!
Anh ấy vẫn còn tỉnh táo.
- Chuyện vớ vẩn gì thế này?!
- Anh ta đã phá hoại bữa tiệc này!
Anh ấy không phải là loại người sẽ đột nhập,
đồ dối trá chết tiệt!
Eman, đưa Felix ra khỏi đây.
Hãy đảm bảo rằng không có tên khốn nào trong số này
bao giờ chơi bóng rổ nữa!
Yuuri! Keifer! Tìm Jay-jay.
Chúng tôi sẽ giải quyết mọi việc ở đây.
Nhanh lên!
Đi thôi, Keifer!
Jay!
- Không phải ở đây.
- Cô ấy không có ở đây!
Jay!
- Ồ, xin lỗi.
- Xin lỗi chúng tôi.
Đồ khốn kiếp!
Hả?
Cái gì?!
Chúng ta hãy ra khỏi đây.
Chào!
Chẳng phải tôi đã bảo bạn ở lại sao
tránh xa anh họ của tôi?!
- Cái gì?!
- Đừng chạm vào Jay-jay!
Mẹ kiếp!
- Jay Jay đâu rồi?!
- Đừng vào. Tôi sẽ mặc lại quần áo cho cô ấy.
Mẹ kiếp! Bạn đã làm gì với Jay-jay?!
Trả lời tôi đi!
Đồ khốn kiếp!
Mẹ kiếp.
Chết tiệt!
Jay-jay...
Jay Jay ở chỗ quái nào vậy?
Hãy vào trong. Chúng ta cần nói chuyện.
Jay!
- Jay!
Jay-jay!
Kiko đã làm gì thế?!
Chưa có gì. Nhưng anh ấy đang lấy của Jay
cởi áo khi tôi đến đây.
Tôi sẽ giết chết tên khốn đó!
Đợi đã, chúng tôi sẽ đưa Jay-jay đến chỗ bạn.
Vậy chúng ta sẽ quay lại trừng phạt Kiko!
KHÔNG!
Cô ấy sẽ hỏi tôi những câu hỏi khi cô ấy thức dậy
lên. Và tôi không biết phải nói gì với cô ấy.
Thay vào đó bạn có thể đưa cô ấy đi cùng được không?
Thật sự?
Cố lên, Jay. Không sao đâu, đi thôi.
Đợi đã, đi chậm thôi.
Làm ơn đi...
Đừng nói với cô ấy là tôi đã ở đây.
Và hãy chăm sóc Jay-jay.
Bạn biết mọi thứ
đã vượt quá tầm kiểm soát, phải không?
Jay-jay đã gặp nguy hiểm
quá nhiều lần vì chúng ta.
Một, hai, ba.
Bốn, năm, sáu.
Bạn biết đấy, bạn quá lộ liễu rồi, Keif.
Bạn đang yêu Jay-jay.
Bạn đã nói gì?
Tôi biết sâu thẳm như thế nào
bạn thực sự có cảm tình với Jay-jay.
Và tôi biết rằng bạn chỉ
sẽ để cô ấy rơi vào bẫy.
Cậu sẽ làm tổn thương cô ấy thôi.
Dù sao cũng giống nhau,
đó là thứ bạn đặt xuống.
Bạn đang nói về cái gì vậy?
Ít nhất tôi đã thú nhận
những gì tôi cảm thấy đối với Jay-jay.
Đó là lý do tôi cầu xin cậu, Keifer.
Bạn có thể vui lòng dừng nó lại được không?
Bạn sẽ từ bỏ kế hoạch của mình chứ?
Chỉ vì anh đã mềm mỏng với Jay-jay,
không có nghĩa là kế hoạch sẽ thay đổi.
Nếu bạn vẫn khăng khăng rằng
đây là một phần trong kế hoạch của bạn,
Keifer, dừng lại đi.
Ngay cả khi nó không dành cho Jay-jay.
Hãy làm điều đó cho tôi, với tư cách là người bạn tốt nhất của bạn.
Keif...
Một... hai...
Thật là một kẻ lừa đảo.
Yuri, về lúc trước…
Tôi tưởng bạn sẽ không bao giờ hỏi.
Vì vậy, bạn chỉ đang chờ đợi
để tôi nói điều gì đó?
Anh là người đã hôn em
nhưng bạn mong đợi tôi tiếp cận bạn trước?
Tôi chỉ muốn nghe những gì bạn nghĩ.
Chỉ là…
mọi người không hôn người khác
không có lý do, phải không?
Nó phụ thuộc.
Bạn nghĩ nụ hôn đó có ý nghĩa gì?
Tôi không biết. Đó là lý do tại sao tôi hỏi bạn.
Bạn biết đấy, nếu bạn giả định
Tôi thích bạn, tôi sẽ không phủ nhận điều đó.
Nhưng tôi cũng sẽ không xác nhận nó.
Cái gì?
Thế thì nó là gì? Tôi không hiểu.
Bởi vì nếu tôi phủ nhận nó, bạn sẽ
sẽ chỉ nói rằng tôi đang nói dối.
Nhưng nếu tôi xác nhận điều đó, bạn sẽ đẩy tôi ra xa.
Đó là lý do tại sao tôi sẽ không
trả lời câu hỏi của bạn đi, Jay.
Cái gì?
- Tôi không muốn làm việc này nữa.
- Cố lên.
Felix.
Chào.
Bạn cần thứ gì đó?
Không có gì,
Jay. Tôi thực sự xin lỗi.
Tại sao bạn lại xin lỗi?
Tôi mới là người phải nói lời xin lỗi.
Không, Jay. tôi không nên
đã đưa bạn đến đó.
Thì sự việc đó đã không xảy ra.
Felix, nhìn tôi này.
Đừng nghĩ về nó nữa.
Keifer và những người khác đã đến và giúp đỡ
chúng tôi. Điều quan trọng là bạn ổn.
Cảm ơn bạn, Jay.
Keifer, bữa sáng đã sẵn sàng rồi và tôi muốn
để mời bạn bè của bạn đến và tham gia cùng chúng tôi.
Keifer, lòng bàn tay của bạn.
Keif, chuyện gì đã xảy ra vậy?
Tôi sẽ coi đó là một lời đồng ý.
Hãy theo tôi.
Keigan, Felix không thể đi cùng chúng ta.
Anh ấy vẫn chưa thể đi lại bình thường.
Tôi sẽ gửi bác sĩ và tôi
quản gia đến giúp anh ta.
Đi thôi.
Vui mừng khi ăn.
Bạn có ổn không?
Cảm ơn bạn, Jay.
Chúng ta sẽ tiếp tục, Jay.
Được rồi.
Yuuri, cậu không đi cùng họ à?
Không, tôi sẽ ở lại đây với bạn.
Chuyện gì đã xảy ra với Keifer's
tay? Tại sao lại có máu?
Tôi đã nói điều gì đó mà anh ấy không thích.
Anh lấy nó ra trên kính.
Bạn đã nói gì?
Không có gì đâu, Jay.
Đừng tạo gánh nặng cho tâm trí bạn với nó.
Hãy tới Keigan.
Nhân tiện, Keigan bao nhiêu tuổi?
14.
- Anh ấy còn trẻ quá.
- Đừng bao giờ tin con bé đó.
Tại sao không?
Anh ta là một kẻ tâm thần.
Anh ta có điên không?
Anh ấy không thực sự bị tâm thần.
Anh ấy chỉ hành động như thế thôi.
Để làm cho nó dễ dàng hơn cho bạn.
Anh ta còn tệ hơn Keifer.
Hả?
Vậy có ai tệ hơn anh ta không?
Tôi nghĩ anh ấy là người tồi tệ nhất trong những điều tồi tệ nhất.
- Thật sự?
- Vâng.
Chúng ta có nên đi tiếp không?
- Thế còn Felix thì sao?
- Tôi ổn ở đây. Hãy tiếp tục và ăn.
- Vâng, thưa bà?
- Ông Butler, xin hãy chăm sóc Felix.
- Chắc chắn rồi, được thôi.
- Cảm ơn.
- Felix, chúng ta đi ăn thôi.
- Cậu ổn chứ?
Vâng, tôi ổn.
Jay!
Ngồi đi.
Anh ấy có vẻ là một quý ông.
Đối với tôi thì trông không tệ hơn Keifer.
Anh ấy thực sự trông giống như một
phiên bản cậu bé ngoan của Keifer.
Được rồi.
Cảm ơn.
Hôm nay cậu dậy sớm đấy Keiren.
Câm miệng.
Rất keo kiệt. Vậy tên anh ấy là Keiren phải không?
Tôi cá 25 xu, anh ấy
cũng là anh trai của Keifer.
Keifer, bàn tay của bạn…
Hả?
Bạn đưa cho tôi một chiếc khăn tay
cho vết thương của tôi lúc trước, phải không?
Điều đó không hợp vệ sinh.
Vậy Keifer không hẳn là gay nhỉ?
Anh ấy cứ đưa con trai thay vì con gái.
Thế nên tôi tưởng anh ấy là gay.
Đến từ ai đó
người thậm chí không thể nhìn vào mắt Yoichi.
Nhắc đến Yoichi, tối qua cô ấy đã gọi điện.
Nói rằng cô ấy đang nhớ bạn.
- Yoichi là ai?
- Em gái của Yuuri. Keiren phải lòng.
Câm miệng! Cô ấy không phải người tôi yêu!
Thật sự? Tại sao bạn lại đỏ mặt?
Tôi nghĩ tôi có thể nhìn thấy tương lai của Keiren.
Anh ấy rất giống Keifer.
Tôi chỉ mong nó đừng lớn lên
trở thành một kẻ khốn nạn như anh trai mình.
Mà bây giờ là mấy giờ rồi?
Bây giờ là 9:58.
9:58? Cảm ơn.
Tôi nghĩ tôi sẽ về nhà sau khi ăn xong.
Tại sao? Bạn đang đi đâu đó?
Không.
Angelo không biết tôi đã không về nhà.
Có thể anh ấy đang tìm tôi.
Angelo biết cậu ở đây.
Thật sự?
Chúng tôi đã gọi cho anh ấy tối qua.
Chúng tôi cũng đã giải thích những gì đã xảy ra.
Vì vậy, bạn không cần phải lo lắng, Jay.
Bạn đã nói gì với anh ấy?
Vậy bạn có một người anh trai?
Không, anh ấy là anh họ của tôi. Anh ấy lớn tuổi hơn tôi.
Ồ vậy ư?
Tên anh ấy là gì?
Angelo. Michael Angelo Fernandez.
Sếp là anh họ của bạn?!
Ông chủ? Bạn có biết anh ấy không?
Đó là cách Keifer và Yuri gọi anh ấy.
Bạn không biết à?
- Trước đây họ luôn ở bên nhau.
- Keigan.
Ồ, xin lỗi.
Tôi tiếp tục đặt câu hỏi.
Không sao đâu.
Ôi, Keiren. Có ai đó đang gọi.
Chào Yoichi!
Muốn nói chuyện với cô ấy không?
[cậu bé trêu chọc Keiren]
Câm miệng!
Thư giãn đi, được chứ?
Được rồi, cả lớp.
Đây sẽ là lần cuối cùng.
Và như thường lệ, điểm số của bạn
sẽ được đăng ở tòa nhà chính.
Cái gì?
Hãy tận hưởng kỳ nghỉ giữa kỳ của bạn.
Lớp giải tán.
Hẹn gặp lại học kỳ sau.
[Phần E cổ vũ]
- Giờ là giờ nghỉ của chúng ta.
- Được rồi, được rồi.
Này, Ci-N. Có chuyện gì vậy? Bạn đã xem xét?
Bạn gần như đã trượt kỳ thi vừa qua.
bạn định làm gì
nếu tôi đạt được 100 điểm thì sao?
Không có gì, bởi vì bạn sẽ không
được 100 điểm trong kỳ thi.
Nhưng nếu tôi nhận được 100 thì sao?
- Anh ước gì.
- Đánh cược thôi!
Tôi sẽ đối xử với bạn…
đến quán cà phê gần chỗ chúng tôi.
Điều đó thật kinh khủng. Hãy nghĩ về một cái khác.
Tôi sẽ nhuộm tóc.
Đi.
Cậu sẽ không được phép vào đây nữa.
- Vậy tại sao Yuri lại có mái tóc đỏ?
- Đó là màu tóc tự nhiên của anh ấy.
Màu tóc tự nhiên quá chị ơi.
Anh ta là gì, một con gà trống?
Vậy sau đó thì sao? Bạn đang hỏi
nhưng bạn không đồng ý với bất cứ điều gì tôi nói.
Bạn nghĩ về nó.
À.
Bạn sẽ nói kiểu của bạn trong số chúng tôi.
Và bạn sẽ hôn anh ấy.
- Anh điên à? Không đời nào!
- Tại sao, cậu sợ à?
Tôi không sợ hãi.
Bạn là.
Hãy thừa nhận rằng tôi có thể đạt được 100 điểm.
Không, bạn không thể. 100? Bạn đang mơ.
Vậy bạn có chấp nhận thỏa thuận đó không?
Thỏa thuận.
Nhưng nếu bạn có 0, bạn phải
hãy xem xét nghiêm túc nhé, được chứ?
- Anh quá tự mãn rồi.
- Cậu phải giữ lời.
Chắc chắn! Dù sao thì bạn cũng sẽ không nhận được 100.
Bạn biết cái này gọi là gì không?
- Ngạo mạn.
- Không. Đó là tự nhiên... Thiên tài bẩm sinh.
- Không, đó là sự ngạo mạn của anh.
- Dễ 100.
Đã nửa giờ nghỉ giải lao. Cuối cùng!
tạm dừng những vở kịch ở trường.
Chúng tôi ở cùng trẻ em.
Tôi nghĩ ở đây an toàn.
- Jay, chúng ta đi đây.
- Ci-N, cái gì thế này?
Bữa tiệc Halloween của trẻ em?
Vâng.
Họ nói tôi cần một người giám hộ,
đó là lý do tại sao tôi mang bạn đến.
Người giám hộ?
Những đứa trẻ này cần người giám hộ,
chắc chắn rồi, còn bạn? Bạn không!
Bạn đã quá già cho những bữa tiệc như thế này.
Tôi không thích những bữa tiệc dành cho người lớn.
Không có kẹo và sôcôla.
Hãy để tôi đi lần này thôi.
Đây là cơ hội cuối cùng của tôi.
Trước đây tôi không có ai khác
đó là lý do tại sao tôi không thể tham dự.
Được rồi.
Hãy đi và tận hưởng bữa tiệc của bạn.
Tôi sẽ ở ngay đây.
- Được rồi! Cảm ơn!
- Ối.
Zea?
Hãy đến đây! Zea!
Keiren đó phải không?
Bạn tên là gì?
Halloween vui vẻ!
Cái gì thế này?
Một quà tặng. Mọi người đều có được một.
Cảm ơn. Halloween vui vẻ.
Trẻ con. Điều đó không dành cho bạn.
Keiren?!
Đó là bạn.
Đừng gọi tôi bằng tên.
Chúng tôi không thân thiết.
Tại sao bạn lại lấy nó?
Đó là của tôi.
Đây là dành cho trẻ em.
- Keifer?
- Đưa nó cho tôi!
Bạn đang làm gì thế?
Keiren, đây không phải của bạn.
Bạn không thể lấy những gì không phải của bạn.
Khỏe. Đây nhé.
Được rồi!
- Jay-jay!
- Cái gì?
- Chào! Chào!
- Lần này là sao đây?!
Bạn có ở cùng với đứa trẻ đó không?
Vâng.
Anh ta đã trộm kẹo của cháu gái tôi.
Điều đó không hay chút nào. Trả lại nó đi.
Đưa nó cho tôi! Đây. Tôi xin lỗi.
Ồ, đừng lo lắng.
Hãy để đứa trẻ đó lấy lại nó.
Không sao đâu, miễn là bạn đồng ý
để hẹn hò với tôi.
Cái gì?!
Giữ kẹo của bạn.
Cô ấy sẽ không bao giờ hẹn hò với bạn.
Bạn không thể quyết định thay cô ấy.
Cô ấy là người tôi đang hỏi.
Keifer, đừng bận tâm.
Tôi sẽ nói chuyện với anh ấy.
- Thưa ngài, tôi thực sự xin lỗi…
- Nếu tôi nói không thì là không.
Rốt cuộc bố cô ấy là ai?
Không, nhưng tôi còn tệ hơn bố cô ấy nhiều.
Keifer, dừng lại đi. Mọi người đang nhìn.
Đây là ai vậy, thưa cô?
Bạn trai của bạn?
Không, nhưng tôi thực sự xin lỗi.
Tôi thực sự không thể hẹn hò được.
Tôi sẽ trả lại kẹo thôi.
Rốt cuộc anh chẳng là gì với cô ấy cả, phải không?
Cô ấy là vợ tôi.
Bây giờ, rời đi.
Đi thôi.
Keiren đó phải không?
Ồ vâng, đúng vậy!
Tôi sẽ qua đó thôi, được chứ?
Đợi một chút.
Keiren!
Cao năm!
Ở đây vui lắm phải không?
Dạo này nhiều kẻ gây rối quá.
Bạn có nghe chuyện gì xảy ra với Kiko không?
Anh ấy đã bị trục xuất.
Thật sự?!
Nhìn thấy? Tôi đã nói gì với bạn?
Tôi đã bảo cậu tránh xa anh ta ra mà, phải không?
Tôi đã đúng.
Đó là lý do tại sao Bạch Dương nói với tôi
để tránh xa Kiko.
Và đó là lý do tại sao bạn luôn
hãy lắng nghe chồng bạn.
Đồ khốn.
Ở đây hơi nhàm chán.
Đi thôi.
Tôi biết một nơi khác.
Cố lên.
Này, không công bằng! Đừng rời đi mà không có chúng tôi.
- Chậm lại đi các bạn!
- Chúng ta sẽ đi trước.
Có cảm giác như tôi đột nhiên
có ba người con.
Này, bạn làm rơi cái gì đó!
Giống như chúng tôi là một gia đình lớn hạnh phúc.
Thôi nào, Keiren. Chúng ta hãy đi tới đó!
Jay, cậu có chịu đựng được chuyện này không?
- Nhìn cậu bé này xem.
- Chào các cô.
- Nói rằng anh ấy không muốn bị bỏ lại một mình,
- Chúng tôi có thể nhảy cùng bạn được không?
- Nhưng lại tự đi.
- Vâng!
Tất nhiên rồi!
Chúng ta sẽ làm gì đây?
Tôi chán.
Tôi sẽ chỉ lấy chút đồ uống thôi.
Chắc chắn rồi, tôi sẽ ở lại đây.
Chào cô.
Bạn một mình?
Tôi đang ở cùng ai đó.
Thôi nào, chỉ một đêm thôi.
Chào.
Cô ấy không.
Cô ấy ở cùng tôi.
Ông. Mắt xanh!
Cái xấu của tôi.
Bạn nữa à?
Chúng tôi luôn va vào nhau.
Bạn tên là gì?
Bạn muốn biết tên tôi?
Vâng.
Tôi là Percy.
Percy Mariano.
Mariano?
Chúng tôi có cùng họ.
Nhưng Percy… Percy! Bạn là…
- Percy? bạn đang…
- Tôi biết.
Chắc hẳn bạn có rất nhiều câu hỏi
nhưng hãy cứu nó. Vì tương lai.
Tôi không thể nói bất cứ điều gì ngay bây giờ.
Tại sao không?
Tôi không thể nói được.
Nhưng đây, hãy điền số của bạn vào.
Tôi sẽ gọi cho bạn nếu tôi có thể.
Càng sớm càng tốt.
Khi nào có thể, tôi sẽ gọi cho bạn.
Chào.
Anh chàng đó là ai?
Không ai. Tôi tưởng tôi biết anh ấy.
Hãy ở lại đây.
Nhìn tên khốn đó kìa.
Anh ta lợi dụng anh trai bạn để tán tỉnh các cô gái.
Tôi có nên để anh ấy gặp Rakki không?
Tại sao bạn lại cười?
Cậu không đi gặp anh trai cậu à?
Không.
Mặc dù ở đó có vẻ vui,
Tôi sẽ ở lại đây.
Tại sao?
Cứ đi đi. Nhìn bạn có vẻ thú vị phải không?
Bạn có chắc không?
Bởi vì tôi thực sự sẽ đi.
Tôi bắt đầu ghen tị với Keiren.
Sau đó, đi!
Hãy làm việc theo cách của bạn với những cô gái thỏ đó.
Tôi sẽ không.
Bạn đang nổi điên rồi đấy.
Không đời nào. Tại sao tôi lại nổi điên?
Thằng khốn nạn!
CHÀO.
Tôi đã để mắt tới bạn được một lúc rồi.
Tôi chỉ muốn nói xin chào.
Chắc chắn rồi, tôi là Keifer.
Chào Keifer. Nào, hãy nhảy nào!
Đi thôi, Jay. Hãy nhảy nào.
Không, cảm ơn.
Nào, đi thôi.
Đi nào!
Cố lên.
Đi thôi.
Tên ngốc này. Tại sao anh ấy lại kéo tôi đến đây?
Tôi là gì, một bài viết?!
Vui quá phải không?
Tôi cũng có thể làm điều đó.
Phải? Vui vẻ?
Keifer, cậu cứng nhắc quá.
Chỉ cần thư giãn.
Tôi cảm thấy như đang tát một con thỏ ngay bây giờ.
Ồ, xin lỗi.
Xin lỗi, xin lỗi. Xin lỗi.
Tại sao bạn lại ở đây?
Đối tác của bạn đấy.
Trông hai người hạnh phúc quá phải không?
Bạn không muốn nhảy với tôi à?
Không, bạn đã khiêu vũ với ai đó rồi.
Cố lên. Hãy nhảy nào, đi nào. Hãy nhảy nào.
Cái quái gì vậy.
Đủ! Chúng tôi trông thật ngu ngốc.
Hãy nhảy đúng cách nhé.
Bạn sẽ nhảy bình thường nếu tôi ngừng nhảy chứ?
Vâng, miễn là bạn làm đúng.
- Được rồi, được rồi.
- Được rồi.
Điều này thật ngô nghê.
Chết tiệt, ngô nghê!
Đi thôi. Chúa ơi, cô gái.
Ôi chúa ơi.
Tôi có thể nhảy điệu này với bạn được không?
Tôi không muốn nhìn vào mắt anh ấy.
Tôi sợ.
Bởi vì tôi có thể không
không thể rời mắt khỏi anh ấy.
Jay... nhìn vào đây.
Chúng tôi ở đây.
Hãy tận dụng tối đa nó.
Đó không phải là ký ức sai lầm.
Những chuyện xảy ra đêm đó hoàn toàn là sự thật.
Cảm giác của tôi vẫn ổn cho đến thời điểm này.
Tôi thích anh ấy.
Cảm ơn đã đưa tôi về nhà.
Chúc ngủ ngon.
Cái gì?
Tôi nghĩ bạn đã nói điều gì đó.
Hiểu rồi! Jay!
Cho tôi mượn tiền đi. Tôi chỉ cần nó.
Năm nghìn.
Bạn đang đi đâu?
Cậu tránh mặt tôi vì...
Jay-jay sẽ thông báo điều gì đó.
Ồ! Nó là gì?
Nếu tôi đạt được điểm 100 trong bài kiểm tra,
cô ấy sẽ thừa nhận cô ấy thích ai trong số chúng tôi.
Được rồi! Được rồi! Tôi sẽ kể cho bạn nghe.
[Phần E huyên thuyên]
Thông báo lớp học. Đại học
của Hemilton đang mời chúng ta.
Xin vui lòng, hãy sẵn sàng với yêu cầu của bạn.
Này, Drew. Bạn vắng mặt
một lần nữa. Bạn ở đâu?
Tôi đang ở Kingsground.
Kingsground? Đó là cái gì vậy?
Bạn đang nói chuyện với ai vậy?
Đó là Drew. Anh ấy nói anh ấy đang ở Kingsground.
-Yuri.
- Drew đâu?
Jay.
Chết tiệt!
Cái gì?
Cô ấy đang ở Kingsground!
Kingsground?!
Bạn có đánh bạc ở đây không?
Cuộc chiến đó thật khó chịu.
Yuuri, cậu biết phải làm gì rồi.
Yuuri.
Bạn có thực sự phải làm điều đó?
Vâng, Jay.
Tôi cần phải chiến đấu.