MKvDrama.net
سنة جديدة سعيدة يا جاي.
لماذا فعلت ذلك أصلاً يا جاي جاي؟
أمنيتي الوحيدة هي...
في النهاية، ستظل تختارني.
أنت مخطوبة ليوري بالفعل،
حان وقت نسيان أمر كيف-
اللعنة!
الألفاظ النابية في اليوم الأول للعودة؟
أنا غيور.
لقد وافقت على أن تكون خطيبتي.
الوقوع في الحب أمر صعب للغاية.
هناك رجلان يطاردونك.
هل يمكنني تقبيلك مرة أخرى؟
لماذا تفعل هذا بي يا جاي؟
قل لي وسأتركك وحدك!
بخير!
أحبك يا جاي.
أنا أحبك أيضًا يا كيفر.
لقد كنت أفكر
أخبر يوري عنا.
إنه حقا كيفر.
كنت أعرف منذ البداية أنه كان كيفر.
آمل فقط أنك لن تندم
اختياره على يوري.
يتم تقسيم القسم E مرة أخرى.
واو، الترابط مع جاي
وكأنك لا تعرف شيئا!
- ماذا؟!
- الأحمق!
ماذا يحدث،
لماذا تتقاتلون جميعا؟!
سوف تندم على وجودك مع كيفر.
ثق بي.
لقد كنت هناك.
أنت جميلة جدا، هاه.
فريا، توقفي عن ذلك!
أريد أن أرى رد فعلك
عندما تكتشف ذلك —
يا!
ماذا فعل هذان الإثنان بي
كان يوري أول من أتى إلي.
وتركني.
ثم ظهر كيفر.
وضع يده علي.
هل آذيت فريا حقًا؟
فعلتُ.
هل تتذكر ما قلته لي من قبل؟
أنني بحاجة إلى أن أغفر لك
حتى لو فعلتموني يا رفاق بطريقة قذرة.
الحقيقة أم الجرأة؟
ماذا عن هذا، يوري.
متى تخطط لإخبارنا
بخصوص خطوبتك لجاي جاي؟
هاه؟!
حسنا، اللعنة! ماذا
هل نحن لا نعرف؟
إيرين، مهلا!
كافٍ! هذا يكفي!
حتى الآن...
مازلت لا أصدق
أن برج الحمل هو أخي.
حتى الآن، جاي جاي لا يزال
لا يعرف الحقيقة؟
مازلت لم تخبر جاي جاي
أنكم أشقاء يا رفاق؟
لم تكن تعلم أن برج الحمل هو أخوك؟
كيف يمكنهم حتى إخفاء ذلك عني؟
إذا كانوا يحبونني حقًا،
لماذا عليهم أن يكذبوا؟
بُرْجُ الحَمَل!
من هو؟
إنه ابن عمي.
سألعب معه أولا، حسنا؟
إنها ابنة عمي.
لكن هذا لا يعني
لديها حصانة من
كل ما تريد أن تفعل لها.
جاي، هل يمكنك التحدث مع ابن عمك من أجلي؟
أخبره أن يأتي إلى المنزل.
مساء الخير يا برج الحمل.
هل يحبونني حقًا؟
يؤلمني عندما تكتشف ذلك
أن الأشخاص الأقرب إليك
لقد أخفينا الأسرار عنك.
عندما يكذبون عليك.
جاي جاي، أنت لا تعرف
أن برج الحمل هو أخوك؟
لا بأس.
لقد مرت بضعة أيام
بما أنهم قطعوا فترة التراجع.
بسببك،
تم تدمير قسمنا!
لأنني أفتقدك.
أفتقدك أيضًا.
هذا أنت واحد
لقد أحببت، وليس كيفر!
- برج الحمل، توقف!
- بُرْجُ الحَمَل.
كنت على علم بهذا
ولم تهتم بما فيه الكفاية لتخبرني؟
لم يكن جدي
الذي أقام الخطوبة.
ماذا؟
كنت الشخص الذي
رتبت خطوبتنا.
هذا ليس الحب.
هذا هو الأنا الخاص بك.
أنت لا تنقذني،
أنت مجرد أناني.
كيفر.
سأتظاهر بأنني لم أرى أي شيء.
لا يزال كيفر لم يفعل ذلك
تحدث معي منذ ذلك الحين.
هل ما زال مجنونا؟
ماذا علي أن أفعل؟
يا إلهي، جاي جاي!
قدماك جلبتك إلى هنا مرة أخرى!
حسنًا، أيًا كان.
ماذا ستقول؟
هل هذا صحيح؟
انتظر، فكر في الأمر أولاً...
ولكنك هنا بالفعل على أية حال!
جاي.
جاي، لماذا أتيت إلى هنا أصلاً؟
مجنون جدًا!
ما الذي تفعله هنا؟
هل كيفر هناك؟
آسف. إنه ليس في المنزل.
لقد خرج.
اه.
هل هذا صحيح؟
ولكن عندما يعود إلى المنزل،
سأقول له أن يتصل بك.
حسنا، شكرا لك.
تمام.
كيفر، أين أنت؟
هل حدث شيء ما؟
لا شئ.
لقد مرت صديقتك.
لماذا جاءت؟
هل حدث لها شيء؟
ماذا قالت؟
اهدأ يا أخي،
لا شيء مهم.
لقد كانت تبحث عنك فقط.
فقط لا تقل أي شيء
هذا سيجعلها تقلق
بالتأكيد.
فقط استمر في التركيز
هدفك هناك في لندن.
تمام.
أنا آسف، جاي.
يجب أن أحافظ على تركيزي.
سيكون لديك
للانتظار لفترة أطول قليلا.
أنجيلو.
كان بإمكانك فعل ذلك على الأقل
أخبرني إلى أين نحن ذاهبون،
بدلا من أن يفاجئني مثل هذا.
أنا آسف، جاي.
إنها تريد أن تفعل ذلك اليوم.
لذلك، كان علي أن أستعجلك.
أهلاً.
مرحبا الرجال.
مرحبًا.
جاي، شكرا جزيلا لك
لوجودك هنا.
أنجيلو، شكرا جزيلا لك
لإسقاطها.
في أي وقت، سيدة هاناميتشي.
في الوقت الحالي، سأترككما هنا.
- تمام.
- فقط اتصل بي عندما تنتهي.
على ما يرام.
تمام.
سوف أعتني بها.
هل أنت بخير يا جاي؟
أنا بخير.
أنا آسف إذا عجلت لك، حسنا؟
أريد فقط أن نفعل ذلك
لديك الوقت الكافي للتحضير.
كيف حال يوري؟
تمام. انه بخير.
وقد تعافى أخيرا من
الأنفلونزا التي أصيب بها في منتجعك.
أوه، هل تريد رؤيته؟
- السيدة هاناميتشي.
- أوه! جيرترود.
- كيف حالك؟
- أنا بخير.
لا تزال جميلة كما كانت دائمًا.
شكرًا لك.
[ باليابانية ]
هاه؟ هل شتمني؟
جميلة جدا، أليس كذلك؟
تمام.
دعونا تناسب ثوب.
هذا أولا.
جميلة جدا!
بالطبع، السيدة هاناميتشي.
أنت تعرفني جيدًا.
تقديم...
تحفة بلدي.
أوه، واو!
جيرترود، لقد تفوقت على نفسك.
انها جميلة جدا.
أنا أعرف.
على الرحب والسعة.
لذا، سأترك لكما الأمر. تمام؟
حسنًا؟
هل أحببت ذلك؟
هذا ما سترتديه....
لحفل الزفاف الخاص بك مع يوري.
إنه ثوب الزفاف الخاص بك.
إذًا هذا هو ما تشعر به
لتجربة فستان الزفاف.
إنه أمر مثير ورومانسي.
سوف التقاط صورة في وقت لاحق.
سأرسلها إلى يوري.
أوه، وقال انه سوف يكون سعيدا جدا!
ولكن عندما أفكر في حقيقة ذلك
أنا على وشك الزواج من شخص لا أحبه...
شخص كذب علي.
شخص أثق به.
شخص اعتقدت أنه مجرد أيضًا
ضحية هراء عائلتهم.
لا يعجبك؟
أحبها.
هل تعلم...
بصراحة
لا أريدك أن تكوني زوجة ابني.
أنا فقط أحب يوري حقًا.
أنا على استعداد لتقديم
يصل كل شيء بالنسبة له.
أنا أفهمك.
والد يوري وأنا أيضا كان لدينا
زواج مرتب.
وعشيرة هاناميتشي بأكملها
لم يعجبني.
لقد فعلت كل شيء لإثبات جدارتي.
لأجعلهم مثلي ولكن...
رقم
لم يقبلوني.
حتى...
جاء يوري.
وكانوا سعداء جدا.
قالوا يوري محظوظ.
أنجبته عندما
كانت الأعمال العائلية تفشل.
وكان مثل هذه نعمة.
لقد كان مضحكًا جدًا ولطيفًا جدًا.
لقد كان ذكيا.
كان دائما سعيدا.
أعطيته كل شيء،
حتى لو لم يطلب أي شيء.
ولكن بعد ذلك...
لقد قدمني إلى إيلا.
وتغيرت الأمور.
لم أحب إيلا.
لأنها لم تكن كذلك
اليابانية النقية وكنت أعرف.
كنت أعرف عشيرة هاناميتشي
لن تسمح بذلك.
كنت خائفة.
لقد فعلت ما اعتقدت أنه صحيح.
تحدثت مع كيفر وأخبرته
لإبعاد إيلا عن يوري.
لم أكن أعلم ذلك...
كانوا بالفعل
القتال على فتاة واحدة.
عندما عادت يوري إلى المنزل
لقد كان شخصًا مختلفًا.
لقد صبغ شعره.
كان دائما في حالة سكر.
دائما اختيار المعارك.
كنا...
في حالة صدمة.
لكن بسببك...
بسببك، جاي.
لقد بدأت أرى يوري العجوز مرة أخرى.
وعاهدت نفسي
لن أكرر
نفس الخطأ مرتين.
سأفعل كل شيء
لجعل ابني سعيدا.
لذا من فضلك...
لو سمحت.
أحب ابني.
لا أستطيع تحمل أن أرى
له بائسة مرة أخرى.
من فضلك، جاي.
أرجوك.
أحب ابني.
لو سمحت.
من فضلك، أحب ابني.
حتى لو أردت...
أنا في حالة حب مع شخص آخر.
لماذا اتصلت؟
هل حدث لها شيء؟
استرخ يا أخي. لا شيء مهم.
فقط لا تقل أي شيء
سوف تجعلها تقلق
جاي في المستقبل
فقط اسألني. تمام؟
سأبذل قصارى جهدي ل
أعطيك الإجابات.
لا يمكنك إيقاف
الزفاف، لذا تراجع.
سأعيدك يا ​​جاي.
من فضلك انتظرني.
أنا قادم.
الجدة!
أوه، أنت هنا بالفعل.
- أفتقدك.
- أوه، أنت!
- لقد فات الأوان، لماذا كنت لا تزال في الخارج؟
- مرحبا الجدة.
أخذني أنجيلو إلى والدة يوري.
واو، ابنتي حلوة جدا.
ألا أحصل على عناق أيضاً؟
جاي جاي، أنا أنتظر.
تعال.
كيف حالك؟
لم نتحدث كثيرًا مؤخرًا.
ماذا حدث لك؟
كل شيء على ما يرام.
كيف هي دراستك؟
غرامة كذلك.
حضرة.
هذا جاي جاي.
إنها ابنتي.
هذا لك.
جاي جاي، هذا آندي.
نحن سنتزوج،
لذلك سيكون والدك الجديد.
سعدت بلقائك، جاي جاي.
جاي، قدم نفسك بشكل صحيح.
أنا جاي جاي.
شكرا لك على الهدية.
على الرحب والسعة.
فقط أخبرني إذا كان هناك
أي شيء آخر تريده.
أنا خائف.
هذا هو نفس الشعور
كنت في ذلك الوقت مع توني ديلا كروز...
دعني أعتذر لك،
للأشياء الخاطئة التي فعلتها
عندما كنت لا أزال متزوجة من والدتك.
في حال كنت لا تتذكرني،
- توني ديلا كروز.
- أنا آسف.
أنا حقا لا أتذكر.
سأمضي قدما.
جاي جاي.
جاي، هل أنت بخير؟
جاي.
كما تعلمون، ربما
سيكون من الأفضل أن نتناول العشاء أولاً.
أم؟ ألست جائعا؟
تفضل.
سوف نتبع. جاي وأنا سوف نتبع.
سأتحدث معها فقط.
تمام.
جاي،
سنراك على العشاء، حسنًا؟
تفضل.
ما هو موقفك؟
لماذا تصرفت
بهذه الطريقة نحو آندي؟
من فضلك
اذهب بعيدا.
جاي جاي.
أحاول إصلاح الأمور بيننا.
ولكن إذا واصلت معاملتي بهذه الطريقة،
لا يهمني إذا كان عمرك 17 عامًا.
سأظل أؤدبك.
سواء أعجبك ذلك أم لا،
آندي وأنا سنتزوج.
سيكون والدك الجديد
وسنكون عائلة.
رائع.
عائلة.
كلمة كبيرة.
ماذا قلت؟
لا شئ.
سيدتي، لديك زائر.
مرحبًا جاي.
يوري؟
ومن هو هذا الشاب الوسيم؟
مساء الخير.
أنا يوري هاناميتشي.
إذن أنت زوج ابنتي المستقبلي؟
نعم.
يمكنك الاتصال بي أمي.
ما الذي تفعله هنا؟
أرسل لي أنجيلو رسالة نصية في وقت سابق.
قال أمك
يريد مقابلتي.
أردت أيضًا مقابلتها، لذلك أتيت.
تعال وانضم إلينا لتناول العشاء،
حتى تتمكن أيضًا من مقابلة عائلتك الجديدة.
حسنا سيدتي.
هل تناولت العشاء يا يوري؟
حسنًا، لم آكل بعد.
جاي جاي، تنفس.
اهدأ.
لا تدع والدتك
دمر عقلك المسالم مرة أخرى.
اهدأ.
سيدتي، لديك زائر آخر.
ابن —
كيفر؟
أفتقدك.
لماذا أنت هنا؟
قد يرونك.
ما حدث لك؟
أين ذهبت؟
لندن.
لندن؟
انجلترا.
المملكة المتحدة.
ماذا فعلت هناك؟
التقيت مع أبناء عمومتي.
هل يمكن أن تشرح لي الأمر بشكل أكثر وضوحا؟
يتعلق الأمر بكايزر.
والدي.
التقيت مع بلدي
الأقارب وأبناء العمومة،
على أمل العثور على شخص ما
الذي سيكون على استعداد لمساعدتنا.
لكن...
لقد رفضوا.
كيف ذلك؟
واتسون لا يتحرك إلا إذا
هناك شيء في ذلك بالنسبة لهم.
لماذا لم تكن ترد؟
أتمنى لو كان لديك
قال لي ما كان يحدث.
هل مازلت غاضبا مني؟
لقد كنت قلقة عليك.
جاي، أنا آسف.
كان علي أن أحافظ على تركيزي.
لأنني لو كنت قد قرأت نصوصك،
لو سمعت صوتك
كنت سأعود إلى المنزل
على الفور فقط لرؤيتك.
هل عدت للتو؟
نعم. ولقد جئت مباشرة إلى هنا.
لأنني حقاً...
حقا بحاجة لرؤيتك.
هل أنت متحمس، يوري؟
نعم، أنا متحمس جدا.
أوه، أقصد يا أمي.
أوه واو.
كما تعلمون، أنا متحمس جدا
لأنني أيضا مخطوبة.
كنت أعرف!
كنت أعرف أنه كان هنا.
كنت أعلم أنه سيفعل
قم بالتحركات بدون وجودي.
دعنا نذهب.
يا! انتظر دقيقة.
هذا جيد. هذا جيد.
مساء الخير للجميع.
حسنًا!
ومن هو هذا الآخر
رجل وسيم؟
أهلاً.
أوم، أنت جاي جاي؟
الأم.
الأم؟ هل أنت متأكد؟
هل يمكن أن تمر كأختها.
بالمناسبة، آسف.
أنا مارك كيفر واتسون.
واتسون؟
لا عجب أن لديك مثل هذه الكاريزما.
هل ترغب في الانضمام إلينا لتناول العشاء؟
هل هو بخير، يوري؟
كيفر هو صديق لي.
لذلك لا بأس معي، أمي.
تمام.
تفضل.
شكرًا لك.
امم، نعم، دعونا نأكل.
- الطعام جيد.
- أمي، تناولي الطعام.
شكرًا لك.
- جاي، تناول بعض الخضار.
- سآخذ هذا فقط.
سآخذ الخضار.
أنت لا تأكل هذه على أي حال.
تناول الطعام فحسب، حسنًا؟
لا يزال لدينا الكثير.
- هل تريد بعض لحم الخنزير؟
- وهنا بعض الأرز.
المضي قدما، والاستيلاء على بعض الطعام.
شكرا يا أمي.
شكرًا لك.
بلدي سيئة! لقد نسيت أن أسأل إذا
أردت بعض الدجاج.
إذًا، ماذا تفعل هنا يا (كيفر)؟
جئت لرؤية جاي جاي.
لماذا؟
لا يوجد سبب.
كيفر، ما هي الصفقة
بينك وبين جاي جاي؟
حسنًا يا عم...
أمي،
وقال انه سوف يكون أفضل رجل لي.
لا
سيكون أفضل رجل لي.
بالتأكيد.
فقط اسمحوا لي أن أعرف متى،
حتى أتمكن من التأكد
أنا وجاي يمكننا الحضور.
بالطبع.
فقط تأكد من أن جاي جاي سيكون هناك.
سيكون الأمر محرجًا
إذا لم تظهر عروستي.
انتظر، أنا في حيرة من أمري.
اعذرني؟
ماذا يحدث بحق الجحيم؟
اعتبر هذه دعوتك.
الجميع مرحب بهم في حفل الزفاف.
أنجيلو، ماذا يحدث؟
جاي جاي!
ما هي علاقتك مع كيفر؟
ماذا بحق الجحيم يا كيفر!
- اه حسنا...
- نحن أكثر من مجرد أصدقاء،
ولكن ليس أقل من العشاق.
ماذا؟!
منذ متى؟
أنجيلو، استرخ.
مجرد الاسترخاء، حسنا؟ يستريح.
يستريح؟!
كيف من المفترض أن أفعل ذلك؟
[طنين الهاتف]
ماذا حدث لبرج الحمل؟
بُرْجُ الحَمَل؟
سنكون هناك.
ماذا حدث لبرج الحمل؟
سوف نكتشف ذلك هناك.
- ماذا حدث؟
- انتظر، أنا قادم أيضا.
- سأقود.
- أمي، نحن ذاهبون لرؤية برج الحمل.
ماذا حدث؟
أتساءل ماذا حدث لبرج الحمل...
حتى أمي مذعورة و
أسرع للذهاب لرؤيته.
نأمل ألا يكون الأمر خطيرًا.
أنا متأكد...
برج الحمل سيكون بخير.
جاي جاي.
ما هي الحقيقة؟
يجيبني.
جدتي، هذا بسبب...
لديهم علاقة.
على الرغم من أننا مخطوبون.
هل سمحت بذلك؟
نحن لم نتزوج بعد يا جدتي.
ولا يستطيع أن يمنعنا أيضًا.
أنا في الحب مع
حفيدتك.
قم بإصلاح هذا يا جاي جاي.
أنت تحاول الحصول على الأمر في كلا الاتجاهين.
هل هذا صحيح؟
من فضلك لا تلوم جاي جاي على هذا.
لقد تعرضت للضغط من قبل يوري.
نحن حقا الزوجين الرسميين.
رسمي؟
ليس لديك حتى تسمية.
كافٍ.
جاي جاي،
من الأفضل أن تختار.
أنت تعرف ما هو الصحيح،
أنت تعرف ما هو الخطأ.
لديك ضمير.
اتخاذ قرار.
يا بلدي.
أنتم يا رفاق في مثل هذه الفوضى.
قد ينتهي بي الأمر بالحصول على
هرع إلى المستشفى المقبل!
ضغط دمي يرتفع!
العودة إلى المنزل بالفعل.
الشباب هذه الأيام.
يا إلهي!
ما زلت لا أعرف
كيف نجوت الليلة الماضية.
ماذا تفعل؟
جاي،
هل أنت بخير؟
سي.
توقيت المحيط الهادئ، سي!
ماذا حدث هنا؟
ألم تتصالحوا يا رفاق بعد؟
جاي، أريد أن أتحدث معك في الخارج.
من فضلك الأمر مهم.
- تمام.
- دعنا نذهب.
ماذا نحتاج
للحديث عنه، ديفيد؟
لماذا يجب أن يكون هنا؟
مرحبا.
إنها معي.
- هاه؟
- هل أنتما الاثنان فقط؟
أريد التحدث معها.
يريد التحدث معك.
مرحبا بيرسي.
جاي، أنا متوجه إلى المنزل الآن.
يمكنني أخيرًا الإجابة—
لا تظهر وجهك لي أبداً
جاي؟
أنت فقط تسبب المتاعب لي
أنت تعبث بحياتي
انظر. أنا آسف. لو سمحت.
لا أحتاج إلى اعتذارك.
ما أريد أن
تعرف من أنت حقا.
فقط عندما كنت تقريبا
أجمع حياتي،
لقد ظهرت ل
الفوضى كل شيء مرة أخرى.
جاي، أنا أسأل فقط
لبضعة أيام أخرى.
سنلتقي أخيرًا!
لا أهتم!
أنا أتوسل إليك. إذا كنت فقط
سوف تدمر حياتي، فقط توقف —
اللعنة، جاي! استمع لي!
أعطني ثلاثة—
لا، يومين.
أعطني يومين و
سأجيب على جميع أسئلتك.
كافٍ.
لو سمحت.
جاي...
جاي، أنا آسف حقا.
ما أنت بالضبط إلى بيرسي؟
لدينا عقد.
لقد ساعدني بيرسي في ذلك
علاج صديقته.
في المقابل
لقد طلب مني أن أبقيك آمنا.
كل شيء في مثل هذه الفوضى،
أنا لا أعرف حتى
ماذا تفعل بعد الآن.
جاي.
كل شيء عابث جدا.
من فضلك، جاي.
من فضلك لا تبكي.
لو سمحت.
من فضلك، جاي.
- جاي، أنا آسف.
- بحق الجحيم؟
لقد تم القبض علي على حين غرة.
كل شيء فوضوي بالفعل،
والآن جعلت الأمر أسوأ.
أيها اللقيط اللعين!
كيفر.
كيفر، يكفي.
ديفيد، فقط إرحل!
يترك!
هل تخفي هذا؟
هل أنت على علاقة مع ديفيد؟
كيفر، لا.
ثم ماذا تفعل هنا؟!
أراد ديفيد فقط أن—
لا تكذب علي.
لقد كان بيرسي!
كنت أتحدث مع بيرسي.
هل يشمل ذلك القبلة؟
لماذا أنت هكذا؟
لماذا لا تصدقني؟
أليس يوري كافيا؟
هل تلعب معنا فقط؟
كيفر، لا. لم يحدث شيء.
لا تلمسني سخيف.
لا تقترب أكثر، جاي.
قد أؤذيك.
أمي، الطلاء أصبح قديماً
ربما تريد تجديده.
لا يزال الأمر على ما يرام.
لم يتحدث معي كيفر بعد
بعد ما حدث.
يمكنه أن يفعل ذلك!
يستطيع آندي التعامل مع ذلك، أليس كذلك يا عزيزتي؟
يمكننا خفض التكلفة.
جاي جاي.
جاي.
برج الحمل في طريقه.
سيتم تسريحه اليوم.
أوه حقًا؟
- نعم.
- هذا عظيم.
أوه، يجب أن يكون هنا.
أمي، نحن في المنزل.
بُرْجُ الحَمَل.
ما الذي تفعله هنا؟
سنبقى هنا في الوقت الراهن.
بالمناسبة، هذا هو آندي.
هو الذي أخبرتك عنه.
آندي، هذا برج الحمل.
- مرحبا برج الحمل.
- لماذا؟
جيما،
هل هذا ما تعلمه
أطفالي أثناء عدم وجودي؟
أطفالك؟
جينا،
لقد عاد برج الحمل للتو من المستشفى.
من فضلك، لا تفعل هذا.
لا تتحدث مع بلدي
أمي من هذا القبيل، حسنا؟
أم؟
أوه، لقد قمت بذلك بالفعل
اختار أم أخرى؟
أنت حقا غير محترم، أليس كذلك؟
كما تعلمون، لو كان لدي
أعلم أنك ستكبر هكذا،
لم أكن لأسمح لك
اعتمادها في المقام الأول.
جاي.
ما هذا؟
جاي جاي ما زال لا يعرف الحقيقة؟
بُرْجُ الحَمَل؟
مازلت لم تخبر جاي جاي
أنكم أخوة؟
جاي جاي، مازلت لا تعرف
أن برج الحمل هو أخوك؟
لا يصدق!
الآن عرفت،
لكن لن يتغير شيء بيننا.
أنا أعرف.
أنت لا تريدني حتى أن أكون ابن عم،
فكم بالحري كأخ.
ماذا يمكنني أن أفعل أيضًا بـ
هذه حياتي الشبيهة بالمسلسلات التلفزيونية؟
فقط استمر يا جاي.
يمكنك القيام بذلك.
هذا جيّد.
ما هذا، السباق؟
هل هناك سباق يجري هنا؟
يجري!
القرف المقدس!
ماذا بحق الجحيم؟!
سأبلغك للشرطة!
من الأفضل أن تهرب!
يجري!
القرف.
توقف، انتظر!
عليك اللعنة!
يفتقد!
هل أنت بخير؟
هل تعرف هؤلاء الناس؟
- أنا بخير، أستطيع أن أتدبر أمري.
- يا آنسة، هل تأذيت؟
سنأخذك إلى المستشفى.
لا حاجة.
لا يزال يتعين علي الذهاب إلى المدرسة.
لكنك مجروح.
أنت حقا لا تريد منا
ليأخذك إلى المستشفى؟
أنا بخير.
لا بأس.
- هل أنت متأكد من أنك تستطيع التعامل معها؟
- سنأخذك إلى المنزل بدلا من ذلك.
أنا بخير شكرا لك.
- حسنًا، اعتني بنفسك.
- نعم.
لديك كدمات.
- ذلك الطفل الفقير.
- أنا أعرف.
من يمكن أن يكون هؤلاء الأشخاص المجانين؟
إنهم مجانين.
كيفر، هناك الكثير من الدماء بالفعل!
- هذا يكفي!
- كيفر!
- كيت لم تفعل أي شيء!
- كيفر، توقف عن ذلك.
- كيفر، ارحم كيت.
ماذا بك؟!
هل ستقتل كيت؟!
يا!
- توقف عن ذلك بالفعل!
- اتركه!
ما هي مشكلتك؟!
هاه؟!
هل قام بتقبيلك حقاً؟
ماذا؟
لا!
مايو!
كرر ما طلبته من كيت سابقًا.
هل قام حقا بتقبيل جاي جاي؟
سألت كيت إذا كان
أحببت جاي جاي لأن
حاول تقبيلها.
ولو لم يقاتلوا
لم أكن لأكتشف ذلك.
أجيبوني، اللعنة!
كيفر، اهدأ!
يا إلهي.
من آخر؟!
هاه؟!
من سخيف آخر؟!
على ما يرام!
دعونا نكتشف ذلك معًا، أليس كذلك؟
لأنه ربما يتحول
لسنا الوحيدين
لقد كان جاي يلعب مع!
أنت.
هل أنت أيضا في
العلاقة مع جاي جاي؟
رقم
أنت.
هل هي حقا ميكا؟
أو هل تحب أيضًا جاي جاي؟
كيف، إنه... إنها مجرد ميكا.
بالطبع.
أنت.
هذا ما تفعله، أليس كذلك؟
أخذ ما هو لي.
أولا، فريا.
ثم ايلا.
- والآن، جاي جاي.
- توقف!
لم آخذ منك شيئاً!
كانوا جميعا معك
عندما أردت أن أكون معهم!
- جاي.
- جاي جاي.
هل أنت بخير؟
هيا، قف.
هل هذا ما تريد؟
القسم E بأكمله يغازلك؟
لا تتحدث معي بهذه الطريقة.
تحدث معي بشكل صحيح و
لا تقلل من احترامي.
هل تشعر بعدم الإحترام؟
وماذا عن ما فعلته بي؟
أليس هذا عدم احترام أيضا؟
أو ربما كنت تخطط لذلك
يمزح مع القسم بأكمله E
فقط لتدميرنا.
كيفر!
إنهم أصدقائي.
أنا القسم E أيضًا!
أوه لا، أنت لست كذلك.
كيفر، إلى أين تأخذ جاي جاي؟
كيفر، من فضلك ارحم!
- لقد حصلنا عليها.
- لقد حصلنا على هذا.
ديفيد.
القرف!
كيفر، توقف عن ذلك!
لو سمحت! كيفر.
كيفر، توقف!
ابقى خارج هذا.
أنت لا تنتمي إلى القسم هـ.
أنت تنتمي إلى غبيك،
سخيف، ابن عم الأحمق.
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم يا (كيفر)؟
سأعيدها إليك.
إنها لا تنتمي إلى القسم هـ.
بل وأكثر من ذلك هنا!
هذا هو بالضبط السبب وراء ذلك
انتهى به الأمر في القسم هـ،
لأنكم جميعاً عديمي الفائدة بنفس القدر.
هذا أخي؟
ماذا كنت تتوقع بالضبط يا جاي؟
تتحدث مثلك
لا تهتم بها.
أنا حقا لا.
ماذا عنك؟
ألم تكن أنت فارسها ذو الدرع اللامعة؟
ماذا حدث؟
توقف عن ذلك يا برج الحمل.
حتى لو جرتها إلى فوضاك،
أو اسحبها إلى مقالب النفايات،
لا أهتم.
أنا لا أهتم سخيف.
جاي.
هل لا أستطيع الذهاب إلى المدرسة بعد الآن؟
الكلمات التي ألقيت في وجهي
تألم أكثر من أي لكمة على الإطلاق.
ماذا يحدث لنا يا كيفر؟
كيف حالك يا جاي؟
اتصل بي من فضلك.
جاي، أنا آسف لما حدث.
هل أنت بخير؟
جاي...
لا أستطيع الذهاب إلى المدرسة اليوم يا Ci.
جاي، لقد حان الظهر بالفعل.
لن تذهب إلى المدرسة؟
جاي، غرفتك هذه لا تصدق!
إنها فوضى.
ما كل هذه الملابس؟
هل هي نظيفة أم قذرة؟
لماذا يتم خلطهم جميعا معا؟
الخير يا جاي
لا يجب أن تكون فوضويًا في غرفتك.
أنت سيدة. ما هذا؟
هل تستخدم هذا حتى للمدرسة؟
يا إلهي!
كل شيء في حالة من الفوضى. أصلح هذا، هل ستفعل؟
يا.
هل أنت ذاهب إلى المدرسة؟
إذا لم يكن الأمر كذلك، فقط تعال معي و(آندي).
نحن نغادر.
انا ذاهب الى المدرسة!
أوه!
انا ذاهب الى المدرسة.
- توقف.
-اللعنة ماذا؟!
- جاي جاي قد يسمعنا.
- ليس لديك الشجاعة، أليس كذلك؟
فقط أخبرها بالحقيقة بالفعل!
- يا!
- لا رئيس كيفر حولها.
- سيقول ذلك في نهاية المطاف.
- مسكين جاي جاي.
هو فقط يحتاج إلى الوقت.
أشعر بالأسف حقًا على جاي جاي.
قلت لك أن تتخلى عن تلك الخطة!
لا تلعب دور الغبي. كنت في
على تلك الخطة اللعينة!
فقط تحدث معها بشكل صحيح،
ثم اعتذر لها.
هل تعتقد حقا أن الأمر بهذه السهولة؟
جاي جاي لن يسامحنا أبدًا بعد الآن.
- جاي.
أوه.
اعتقدت أنك لن تأتي إلى المدرسة؟
جاي.
ما الخطة؟
عن أي خطة تتحدث؟
كيفر.
فقط قل ذلك بالفعل.
اللعنة عليك بعد
ماذا حدث بالأمس،
هل تعتقد حقا
لا يزال بإمكانك أن تؤذيني؟
فقط قلها.
هل أنت متأكد أنك تريد سماع ذلك؟
لقد استخدمتك.
والقسم E بأكمله يعرف.
لقد جعلتك تقع في حبي،
فقط للعودة إلى برج الحمل.
لقد كان كل ذلك جزءًا من انتقامي.
وكان الجميع في القسم E يعرفون ذلك.
إذن لم يكن أي منها حقيقيًا؟
كل ما أظهرته لي؟
لقد كان مجرد جزء من انتقامي.
قلت ذات مرة، لم يكن هناك أحد آخر
من يستطيع أن يؤذيني بعد الآن.
ولكن على ما يبدو، لا يزال هناك.
جاي!
الشخص الذي فكرت فيه
سيحميني.
كيفر.
رقم
لا تبكي.
الشخص الذي أصبح مساحتي الآمنة.
ولا يهمني أي شيء آخر،
لا تدعني أخسرك أيضًا.
أحبك يا جاي.
أنا أحبك أيضًا يا كيفر.
الشخص الذي اعتقدت أنه يحبني...
لم يكن حقيقيًا بعد كل شيء.