[The Epoch of Miyu]
[ភាគទី២៧]
[ស្រុក Shanghai Hongkou
មន្ទីពេទ្យកណ្តាល]
[របាយការណ៍រោគវិនិច្ឆ័យរោគក្រពះ]
[ការ​ធ្វើ​រោគ​វិនិច្ឆ័យ​: ដំបៅ​រីក​ធំ​
at the cardia]
[[ សង្ស័យ​សាហាវ​ខ្លាំង​
លក្ខណៈ]]
[ Ke Wenxue ]
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា Purong ហៀប​នឹង​ចូល
ការសហការយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
— ជាមួយ Jiang Zhichun។
[លូ ឈីងពីង]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[យិន ស៊ាង]
អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ទេ?
លោក Ji និងលោក Jiang Zhichun ជាគូស្នេហ៍។
អីយ៉ា
គូស្វាម៉ីភរិយាថាមពល,
ថាមពលសរុបទ្វេដង A ។
ភ្លៀងហើយ។
ប្រញាប់យកបោកអ៊ុតចូល។
ផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក
Xu Miyu ។
ប្រញាប់យកខោអាវទៅខាងក្នុង។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងម្តងទៀត?
មកដល់។
Lu Xiaoyan?
មានរឿងអី?
នាង Xu,
តើសណ្ឋាគាររបស់យើងមានគោលការណ៍បញ្ចុះតម្លៃទេ
អំឡុងពេលប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ?
ចូលមកនិយាយមុន។
ប្រាកដ។
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំកំពុងរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
ប្រឡងចូលឆ្នាំនេះ
ហើយមណ្ឌលប្រឡងរបស់គាត់គឺត្រឹមត្រូវ។
នៅជិតសណ្ឋាគារពូរ៉ុងរបស់យើង។
វា​ជា​កន្លែង​ប្រឡង​ដែល​ទើប​បញ្ចូល​ថ្មី​ ខ្ញុំ​បាន​ឮ។
មីងខ្ញុំគិត
នៃការកក់បន្ទប់នៅទីនេះ
សម្រាប់គាត់ពេលប្រឡង
ប៉ុន្តែនាងបារម្ភថាវានឹងថ្លៃពេក។
ដូច្នេះនាងសុំឱ្យខ្ញុំពិនិត្យ
ប្រសិនបើមានការផ្តល់ជូនពិសេសណាមួយ។
ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ធម្មតា,
អ្នក​ដឹង​ថា​វា​ជា​យ៉ាង​ណា​អ្នកស្រី Xu ។
ខ្ញុំយល់។
តើនោះជាកន្លែងប្រឡងថ្មី
សាលាហិរញ្ញវត្ថុ និងសេដ្ឋកិច្ចស៊ីនហួ
នៅលើផ្លូវ Yanghuai?
អ្នកបានដឹងរួចហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមានគម្រោង
ដើម្បីទៅទីនោះនៅថ្ងៃស្អែក
ដើម្បីពិនិត្យមើលវាចេញ។
មើល វានៅទីនេះ។
បើ
មាត្រដ្ឋាន និងទីតាំងដំណើរការបានល្អ
ខ្ញុំចង់ដាក់ពាក្យ
ទៅសណ្ឋាគារ
សម្រាប់ការបញ្ចុះតម្លៃពិសេសសម្រាប់អ្នកប្រឡង។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
យកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ពង្រីកកន្លែងប្រឡង
សម្រាប់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
នៅទីនេះយើង។
[សាលាហិរញ្ញវត្ថុ និងសេដ្ឋកិច្ចស៊ីនហួ
ការិយាល័យសេវាប៉ូលីស]
វាយកតែយើង
[កំណត់ម៉ោង]
ដប់មួយនាទីនៅលើជើង
ពីកន្លែងទទួលភ្ញៀវសណ្ឋាគារ
ដើម្បីទៅដល់ទីនេះ។
ចម្ងាយដើរនោះ
គឺ​ជា​ឧត្តម​គតិ​ណាស់​។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើជណ្តើរយន្តបន្ទប់ភ្ញៀវ
កកកុញ?
បើអញ្ចឹងមែន
ពួកយើងនឹងធ្វើ
ផែនការកាលវិភាគដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ
កំណត់ជាក់លាក់
ចន្លោះពេលជណ្តើរយន្តតាមជាន់។
យើង​នឹង​ត្រូវ​ការ​ក្រុម​សម្អាត​ផ្ទះ
សហការ
មានអ្នកចូលរួមនៅជាន់នីមួយៗជួយ
រក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់ក្នុងអំឡុងពេលនោះ។
ជួយរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
នាង Xu,
អ្នកគិតខ្លាំងណាស់។
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យមកដល់
ម្តងក្នុងមួយជីវិត,
វាជាអាទិភាពចម្បងរបស់គ្រួសារនីមួយៗ។
យើងគួរតែទៅម៉ាយបន្ថែម
សម្រាប់ភ្ញៀវរបស់យើង។
តោះទៅ។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
លោក​ម្ចាស់ សូម​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​យើង​យក
មើលខាងក្នុងយ៉ាងរហ័ស។
យើងគ្រាន់តែចង់ដើរជុំវិញមួយនាទី។
ដើរជុំវិញ?
ប្រសិនបើមានអ្វីបាត់នៅទីនេះ,
ខ្ញុំនឹងត្រូវស្តីបន្ទោស។
នេះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នាងកំពុងរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
ការប្រឡងចូលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំចង់នាំនាងទៅទទួល
ស្គាល់តំបន់,
ដូច្នេះនាងនឹងមិនទទួលបាន
ភ័យពេកថ្ងៃប្រឡង
និងធ្វើឱ្យអារម្មណ៍របស់នាងរំខាន។
ពិតប្រាកដ។
យើងគ្រាន់តែចង់ឃើញថ្នាក់រៀន
និងស្គាល់ផ្លូវ។
អ្នក​ប្រឡង​បាក់ឌុប?
មិន​អាច​ប្រយ័ត្ន​ពេក​ជាមួយ​នឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
ចាំមួយភ្លែត ខ្ញុំនឹងដោះសោទ្វារ។
អរគុណច្រើន
[រំលឹក៖ គ្មានការចូលដោយគ្មានការអនុញ្ញាត
សម្រាប់អ្នកខាងក្រៅ]
មកតាមវិធីនេះ។
តោះទៅ។
នាយក Bai ។
សន្សំអ្វីក៏ដោយ
អ្នកត្រូវនិយាយបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​យឺត។
វាអាចមានប្រយោជន៍សម្រាប់ការប្រជុំរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​វា​ចូល​គ្នា​
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
របាយការណ៍ស្រាវជ្រាវពេញមួយឆ្នាំនេះ។
កន្លែងប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ។
សូមក្រឡេកមើល។
[កន្លែងប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យសៀងហៃ
របាយការណ៍ស្រាវជ្រាវ]
[តារាងមាតិកា]
កន្លែងប្រឡងថ្មីចំនួនប្រាំ
ត្រូវបានបន្ថែមទូទាំងទីក្រុងនៅឆ្នាំនេះ
ហើយទីតាំងមួយស្ថិតនៅបន្ទាប់
ទៅកាន់សណ្ឋាគាររបស់យើង —
សាលាហិរញ្ញវត្ថុ និងសេដ្ឋកិច្ចស៊ីនហួ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យទីតាំងរួចហើយ
ដោយផ្ទាល់
ព័ត៌មានត្រូវបានបញ្ជាក់
ហើយពួកគេកំពុងរៀបចំរួចហើយ
ថ្នាក់រៀនប្រឡង។
តើ​នេះ​ធ្វើ​អ្វី​ខ្លះ
តើ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​ប្រជុំ​របស់​ខ្ញុំ​ឬ?
មនុស្សទាំងនេះសុទ្ធតែជាអតិថិជនសក្តានុពល។
សិស្សប្រឡងឪពុកម្ដាយ
សូម្បីតែអ្នកត្រួតពិនិត្យការប្រឡង។
តើលោក Ji ជំរុញ
បុគ្គលិកគ្រប់គ្រងទាំងអស់។
ដើម្បីបំផុសគំនិតអាជីវកម្មថ្មី?
នេះគឺគួរឱ្យអស់សំណើចសម្រាប់
អតិថិជនសក្តានុពល។
អោយបងប្រាប់ផង
មនុស្ស​ដែល​ជាប់​ក្នុង​ភាព​តានតឹង​ក្នុង​ការ​ប្រឡង
គ្មានអ្វីនៅក្នុងចិត្តរបស់ពួកគេទេ ក្រៅពីការសាកល្បង។
ទោះបីជាអ្នកផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវភាពប្រណីតក៏ដោយ។
ការស្នាក់នៅសណ្ឋាគារផ្កាយប្រាំ,
ពួកគេនឹងមិនស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍សម្រាប់វាទេ។
លើសពីនេះ មានរាប់តោន
សណ្ឋាគារថវិកានៅជិត។
យើងមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយពួកគេ
សម្រាប់អាជីវកម្មអ្នកប្រឡង។
គ្រួសារធម្មតាលើថវិកា
នឹង​មិន​រីក​រាយ​នៅ​លើ​សណ្ឋាគារ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មួយ​
សម្រាប់ការប្រឡង។
នាយ ប៊ី,
នេះមិនមែនគ្រាន់តែជាការគិតប្រាថ្នានោះទេ។
ថ្មីៗ
យើងបានទទួលការសាកសួរអំពីការកក់
ម្តងមួយៗ
សម្រាប់ការស្នាក់នៅអំឡុងពេលប្រឡង។
ហើយនេះគឺទាំងអស់
ដោយគ្មានការបញ្ចុះតម្លៃជាផ្លូវការណាមួយឡើយ
ឬ​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​នៅ​ឡើយ​ទេ​។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​មាន​របស់​ធំ​ដែល​មិន​បាន​ប្រើ
សក្តានុពលអាជីវកម្មនៅទីនេះ។
Shi Huanhuan ចងក្រងទាំងអស់
ទិន្នន័យការកក់
សូមក្រឡេកមើល។
[ សេចក្តីសង្ខេបនៃការកក់សណ្ឋាគារពោរ៉ុង]
នោះ​ជា​ចំនួន​សរុប​ការ​កក់​រាប់សិប​ប៉ុណ្ណោះ។
សូម្បីតែមួយជាន់ក៏មិនគ្រប់គ្រាន់ដែរ។
ហើយយើងក៏មិនអាចបញ្ជាក់
ដែរ។ ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាគ្រួសារប្រឡង។
គំនិតនេះមិនពាក់កណ្តាលល្អដូចលោក Ji ទេ។
ក្រុមមើលទឹកភ្លៀង។
នាង Xu,
វាមិនសមនឹងការខិតខំប្រឹងប្រែងទេ។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះគំនិតផ្តួចផ្តើមនេះ។
មករកខ្ញុំពេលក្រោយប្រសិនបើអ្នក
មានគំនិតល្អជាង។
ខ្ញុំដើរយឺតណាស់
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលក្រោយ។
ប្រយ័ត្នលោកនាយក Bai ។
[សណ្ឋាគារ​ពោធិ៍​រ៉ុង, ស៊ូទ្រាំ
ទន្លេ, សិរីរុងរឿងយូរអង្វែង]
[Purong Hotel, Always By Your Side]
តាមគំនិតខ្ញុំ
លោក ជី មិនត្រូវការអ្នកទេ។
ព្រួយបារម្ភច្រើនពេក។
ក្រុម​មើល​ភ្លៀង​មិន​បាន​ចូល​ទេ។
ពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះ?
អ្នកនិយាយត្រូវ ការកាន់កាប់គឺប្រសើរជាង
ជាង
នេះដូចគ្នាកាលពីឆ្នាំមុន។
ក្រៅពីនេះ
សូម្បីតែកន្លែងដែលមានទេសភាពល្អបំផុត
មានរដូវបិទនិងកំពូល។
មែនទេ?
សណ្ឋាគាររបស់យើង
ដំណើរការក្នុងវដ្តដូចគ្នា។
ហើយ
ក៏
រដូវវស្សាពេលនេះ
អាជីវកម្មយឺតគឺជារឿងធម្មតាទាំងស្រុង។
នាយក Huang ត្រូវហើយ។
ស្ថានភាពប្រតិបត្តិការបច្ចុប្បន្នរបស់សណ្ឋាគាររបស់យើង
មិនសូវជាស្ទះ
ដូចដែលវាគ្រាន់តែជា
ឈានដល់ចំណុចទាបតាមរដូវធម្មតា។
សណ្ឋាគារផ្សេងទៀតក៏...
ការគ្រប់គ្រងក្រៅរដូវមិនមានទេ។
មានន័យថាយើងគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យអ្វីៗរអិល។
ទេសចរណ៍ប្រែប្រួលតាមអាកាសធាតុ,
ប៉ុន្តែអាជីវកម្មមិនចាំបាច់ទេ។
លើសពីការស្នាក់នៅ,
សណ្ឋាគាររបស់យើងអាចធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះ
ព្រឹត្តិការណ៍សាជីវកម្ម,
និងផ្តល់ជូននូវការទទួលទានអាហារដ៏ល្អប្រណិត។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតក្រៅប្រអប់
និង​ស្វែង​រក​អ្វី​ថ្មី​យ៉ាង​សកម្ម
ឱកាសអាជីវកម្ម។
[ប៉ា អូននឹកបងណាស់]
អញ្ចឹង តាំងពីលោក ជី
ដាក់បែបហ្នឹង…
[កូនស្រី]
យើងត្រូវដេញថ្មី។
ឱកាសអាជីវកម្ម។
នាយក Qian,
តើអ្នកមានការយល់ដឹងទេ?
នាយក Bai ។
ចាងហ្វាង!
នៅទីនេះ។
តើមានអ្វីខុស?
នាយក Bai ។
អ្នករាល់គ្នាកំពុងរង់ចាំការបញ្ចូលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ?
មិនអីទេ។
កុំកុំ
នាយកសម្ពាធ Bai ។
ចប់ហើយ
វាមិនមែនជាការិយាល័យខាងមុខទេ។
កន្លែងដែលត្រូវព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនេះ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីមួយនាពេលថ្មីៗនេះ។
ទៅមុខ។
ចុះបើយើងចុចចូល
ហ្វូងមនុស្សប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ
សម្រាប់អាជីវកម្មថ្មី?
មើលម៉េចដែរ
អស់សង្ឃឹមដែលយើងបានទទួល។
នាយ ប៊ី,
ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ,
សិស្សវិទ្យាល័យមិនមែនជាក្រុមទេសចរណ៍ទេ។
គេមិនមែន
នៅទីនេះសម្រាប់វិស្សមកាលមុននេះ។
ការប្រឡងដ៏ធំរបស់ពួកគេ។
ទោះមិនដែលដឹង
ប្រហែល​ប្រលង​បាក់ឌុប​ឆ្នាំនេះ
ទាំងអស់អំពីសណ្ឋាគារ Purong ។
យ៉ាងណាមិញ សណ្ឋាគារយើងអួត
ជិតកន្លះសតវត្ស
ប្រវត្តិសាស្រ្តដ៏គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
មែនទេ?
លោក Huang ខ្ញុំបានស្រាវជ្រាវយ៉ាងល្អិតល្អន់។
លោក ជី
មើល
អ្វីដែលអ្នកបានជំរុញឱ្យយើង។
សូម្បីតែនាយកការិយាល័យជួរមុខ Bai Yongjun
ឥឡូវនេះកំពុងធ្វើការស្រាវជ្រាវទីផ្សារ។
នោះជារឿងដ៏អស្ចារ្យ។
វាគ្រាន់តែបង្ហាញអ្នកគ្រប់គ្នាពេញ
នៃសក្តានុពល។
ទៅមុខទៀត
នាយក Bai ។
ខ្ញុំ...
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងប្រឡងថ្មី
ត្រូវបានបន្ថែមនៅឆ្នាំនេះ
នៅជាប់សណ្ឋាគាររបស់យើង។
ជិតដល់កម្រិតណា?
ពិរោះណាស់
មិនឆ្ងាយទេ។
តើគេហទំព័រថ្មីឈ្មោះអ្វី?
គឺ…
តើអ្នកទទួលបានព័ត៌មាននេះពីណា?
គេហទំព័រគណៈកម្មការអប់រំក្រុង?
គេហទំព័រផ្លូវការរបស់អាជ្ញាធរប្រឡង?
តើ​មាន​កៅអី​ប្រឡង​ប៉ុន្មាន?
តើ​សិស្ស​មាន​ប្រវត្តិ​យ៉ាង​ណា?
មិនអីទេ នាយកុយ
កុំភ័យ។
តើអ្នកធ្វើការស្រាវជ្រាវនេះតែម្នាក់ឯងទេ,
ឬដោយជំនួយ?
យើងបានសហការលើវា។
មានសមាជិកក្រុមម្នាក់ទៀត
ដែលដឹងព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចទៅយកនាង។
សូមធ្វើ។
ផ្ញើ​អ្នកស្រី Xu ទៅ
បន្ទប់ប្រជុំភ្លាមៗ។
ច្របាច់!
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងរង់ចាំ។
នាង Xu,
នេះពិតជាអាចដំណើរការបាន!
ចាំតែដំណឹងល្អរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានទទួលវាហើយ។
[ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យសៀងហៃឆ្នាំ 2025]
[របាយការណ៍វិភាគដ៏ទូលំទូលាយ]
[ការចែកចាយគេហទំព័រប្រឡងបច្ចុប្បន្ន]
តើការដើរពីចម្ងាយប៉ុន្មាន
សណ្ឋាគាររបស់យើងទៅកន្លែងប្រឡង?
១១ នាទីពីកន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
តើអ្នកបានចូលមើលគេហទំព័រដោយផ្ទាល់ទេ?
បាទ
ខ្ញុំបានពិនិត្យវាដោយខ្លួនឯង។
គេហទំព័រថ្មីគឺ Xinhua Finance និង
សាលាបច្ចេកទេសសេដ្ឋកិច្ច។
សរុប ៣០ បន្ទប់
30 កៅអីក្នុងមួយថ្នាក់,
អ្នក​ប្រឡង​ជាប់​សរុប ៩០០​នាក់។
ពិតប្រាកដ។
ពេល​មួយ​នាង Xu បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ព័ត៌មាន​លម្អិត
ខ្ញុំបានដឹងថានេះជាការរឹង
ឱកាសអាជីវកម្ម។
តើ​អ្នក​មាន​ផែនការ​អ្វី​សម្រាប់​ការ​អនុវត្ត?
ទីមួយ ផ្តល់ជូនតម្លៃបន្ទប់បញ្ចុះតម្លៃ
បន្ទាប់មកបើកដំណើរការសេវាកម្មផ្តាច់មុខតាមតម្រូវការ។
តើ​ការ​បញ្ចុះ​តម្លៃ​មាន​កម្រិត​ណា?
តម្លៃពាក់កណ្តាលបិទអត្រាធម្មតា។
ខ្ញុំ​ប្រឆាំង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
បញ្ចុះតម្លៃពាក់កណ្តាល
នឹងប្រែក្លាយ សណ្ឋាគារ ពោធិ៍រ៉ុង
ចូលទៅក្នុងផ្ទះសំណាក់ថវិកា។
ភ្លេចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
ឯណាចំណេញ
រឹម​មក​ពី?
រូបភាពម៉ាកអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ខ្ញុំ​សូម​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​ប្រាក់​ចំណេញ​ជា​មុន​សិន។
សណ្ឋាគាររបស់យើង
សរុបមាន ៣៦៨ បន្ទប់
ជាង 90%
ដែលនៅទំនេរឥឡូវនេះ។
ប្រចាំថ្ងៃ
តម្លៃប្រតិបត្តិការក្នុងមួយបន្ទប់
រួមទាំងការចំណាយបុគ្គលិក
គឺប្រហែល 100 RMB ។
ទោះតម្លៃពាក់កណ្តាល
គ្រួសារ​ប្រឡង​នឹង​នៅ​តែ​បង់​ប្រាក់
600 RMB ក្នុងមួយយប់។
វាទុកឱ្យយើង 500 RMB
ប្រាក់ចំណេញសុទ្ធក្នុងមួយបន្ទប់។
រឹមមិនធំទេ
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាង
ជាងការទុកបន្ទប់ទទេ។
មែនទេ?
នាង Xu,
គណិតវិទ្យារបស់អ្នកត្រូវបានបង្រួម។
អ្នកមិនអើពើនឹងតម្លៃទីផ្សារ។
នៅពេលដែលយើងចាក់សោក្នុងគម្រោងផ្សព្វផ្សាយនេះ
ថ្លៃផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម និងផ្សព្វផ្សាយ
នឹង​លោត​ឡើង​។
មិនចាំបាច់ទេ។
យើងស្ថិតនៅក្នុងយុគសម័យការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ឌីជីថលឥឡូវនេះ។
សណ្ឋាគាររបស់យើងមានប្រចាំឆ្នាំ
កញ្ចប់ភាពជាដៃគូ
ជាមួយក្រុមការផ្សាយផ្ទាល់របស់ Dianjiangchun ។
ខ្ញុំស្នើ
យើងចាប់ផ្តើម
ជាមួយនឹងការផ្សាយផ្ទាល់ខ្លីៗ
ការផ្សព្វផ្សាយ
ដើម្បីសាកល្បងការឆ្លើយតបទីផ្សារ។
បើលទ្ធផលគឺសន្យា
យើងអាចពង្រីកការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មដែលបង់ប្រាក់នៅពេលក្រោយ។
មិនចាំបាច់ធំ
ការចំណាយជាមុន។
ខ្ញុំយល់
យុទ្ធសាស្ត្រផ្សាយពាណិជ្ជកម្មមូលដ្ឋាន
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ
ទស្សនិកជនគោលដៅរបស់យើងតិចជាង
មួយពាន់នាក់?
Dianjiangchun មានរាប់សិបលាន
នៃអ្នកដើរតាមទូទាំងប្រទេស។
ភាពត្រឹមត្រូវនៃការកំណត់គោលដៅនឹង
ទាបយ៉ាងក្រៃលែង។
អ្នកនិយាយខ្លួនឯង
យើងមិនអាច
ចូលទាំងអស់គ្នាដំបូង។
អញ្ចឹងប្រាប់ខ្ញុំ
តើថវិកាដំបូងជាអ្វី?
តើ​ការ​ទិញ​អតិថិជន​ត្រូវ​ចំណាយ​ប៉ុន្មាន?
នេះគ្មានអ្វីក្រៅពីការស្វែងរក
ម្ជុលនៅក្នុងវាលស្មៅមួយ។
នាយក Qian,
ចំណុចរបស់អ្នកមានន័យល្អឥតខ្ចោះ
នៅក្នុងតក្កវិជ្ជាអាជីវកម្មស្តង់ដារ
ប៉ុន្តែសំណើរបស់ខ្ញុំមានភាពរឹងមាំ
ហេតុផលនៅពីក្រោយវា។
យើងបានដំណើរការការផ្សព្វផ្សាយរួមគ្នាជាច្រើន
ជាមួយ Dianjiangchun ពីមុន
ហើយលទ្ធផលគឺរឹងមាំជាប់លាប់។
វេទិកាបង្ហាញទិន្នន័យធំ
ទស្សនិកជនស្នូលចាប់អារម្មណ៍
នៅក្នុងការផ្សព្វផ្សាយសណ្ឋាគាររបស់យើង
គឺ
អ្នកស្រុកវ័យកណ្តាល
ដែលមានអាយុពី 40 ទៅ 50 ឆ្នាំនៅទីក្រុងសៀងហៃ។
ហើយក្រុមនេះត្រួតលើគ្នាយ៉ាងខ្លាំង
ជាមួយអតិថិជនគោលដៅរបស់យើង —
គ្រួសារអ្នកប្រឡង។
ដោយដាក់ស្លាកការផ្សព្វផ្សាយរបស់យើងជាមួយ
“សណ្ឋាគារពោធិ៍រ៉ុង”
និង "ការប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ",
ខ្ញុំគិតថា
យើងនឹងជំរុញយ៉ាងខ្លាំង
ភាពជាក់លាក់នៃគោលដៅ។
ពិតហើយអ្នកនិយាយត្រូវ
ទំហំទស្សនិកជនរបស់យើង។ ខណៈពេលដែលវាអាចតូច
ហើយអត្រាបុកអាចទាប
យើងមិនអាចមើលរំលង
សហគមន៍ក្រុមឪពុកម្តាយ។
ប្រសិនបើយើងផ្តល់សេវាកម្មដ៏មានតម្លៃពិតប្រាកដ
សម្រាប់គ្រួសារប្រឡង
អតិថិជនពេញចិត្តម្នាក់
នឹងផ្សព្វផ្សាយដល់មនុស្សរាប់សិបនាក់ទៀត។
សេវាកម្មតាមតម្រូវការ
តើអ្នកកំពុងស្នើសុំទេ?
ទីមួយកំណត់ជាន់ផ្តាច់មុខ
សម្រាប់គ្រួសារប្រឡង
ដើម្បីធានាការស្នាក់នៅដ៏ស្ងប់ស្ងាត់ គ្មានការរំខាន។
ទីពីរ
ផ្តល់តុល្យភាពអាហារូបត្ថម្ភ
ឈុតអាហារដែលមានរសជាតិចម្រុះ។
យើងនឹងយកចំនួនក្បាលប្រចាំថ្ងៃ
សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ម្ហូប​តាម​តម្រូវ​ការ,
កាត់កាកសំណល់អាហារក្នុងផ្ទះបាយ
ខណៈពេលដែលធានានូវអាហាររូបត្ថម្ភត្រឹមត្រូវ។
សម្រាប់សិស្ស។
ទី៣
កែតម្រូវម៉ោងសេវាកម្ម៖
បម្រើអាហារពេលព្រឹកមួយម៉ោងមុន,
និងបន្ថែមសេវាកម្មអាហារសម្រន់ពេលយប់។
លើសពីនេះ បើកកន្លែងហាត់ប្រាណ និងអាងហែលទឹករបស់យើង
ពេលប្រឡងចូលមហាវិទ្យាល័យ
ឬឥតគិតថ្លៃសម្រាប់អ្នកប្រឡងទាំងអស់។
ក្នុងអំឡុងពេលប្រឡង។
អ្នកស្រី Xu តើអ្នកនិយាយទេ
យើងត្រូវរៀបចំរចនាសម្ព័ន្ធសណ្ឋាគារទាំងមូលឡើងវិញ
គ្រាន់តែដើម្បីផ្គត់ផ្គង់សិស្សទាំងនេះ?
ចុះភ្ញៀវធម្មតារបស់យើងវិញ?
ប៉ុន្មានបន្ទប់
បច្ចុប្បន្ន​នេះ​ត្រូវ​បាន​កាន់កាប់​នៅ​ក្នុង​ការ​ថែទាំ​ផ្ទះ?
ភាគច្រើនមានតែ 80 បន្ទប់ប៉ុណ្ណោះ។
នោះគ្រាន់តែជាអត្រាកាន់កាប់ 20% ប៉ុណ្ណោះ។
តើអាចធានា 3 ជាន់ពេញបានទេ?
3 ជាន់នឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ខ្ញំុមានបំណង ៦.
តើ​អ្នក​បាន​នេះ​ពី​ណា​? ភាពជឿជាក់ថ្មី?
តាមពិតវាជាគណិតវិទ្យាសមហេតុផល។
6 ជាន់
ស្មើ ១៨០ បន្ទប់
មានតែ 20% នៃ 900 ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកប្រឡងសរុប។
ការព្យាករណ៍របស់ខ្ញុំគឺមានលក្ខណៈអភិរក្សណាស់។
វិទ្យាល័យនៅទូទាំងប្រទេស
១១ ស្រុកសៀងហៃ
ត្រូវ​បាន​ចាត់តាំង​ឡើង​វិញ​ទៅ​កន្លែង​ប្រឡង​ចម្រុះ។
វិទ្យាល័យដែលនៅជិតបំផុត។
សាលាហិរញ្ញវត្ថុស៊ីនហួ
នៅឆ្ងាយ 5.4 គីឡូម៉ែត្រ
និង
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវធ្វើដំណើរឆ្លងកាត់
ការកកស្ទះយ៉ាងខ្លាំងផ្លូវ Old Zhongshan ។
ខ្ញុំប៉ាន់ស្មាន
ជាង 80% នៃសិស្ស 900 នាក់នេះ
នឹង​ត្រូវ​ការ​ការ​ស្នាក់​នៅ​សណ្ឋាគារ​នៅ​ក្បែរ​នោះ។
ខ្ញុំបានរក្សាការព្យាករណ៍របស់ខ្ញុំដោយសុភាពរាបសា
គណនីសម្រាប់សណ្ឋាគារប្រកួតប្រជែង
និងតម្រូវការអតិថិជនចម្រុះ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំជឿ
6 ជាន់គឺជាគោលដៅប្រាកដនិយមទាំងស្រុង។
ពិតទេ?
ដាច់ខាត។
សិស្សដែលមានការប្រឡងត្រឹមត្រូវ។
សំបុត្រចូលទស្សនា និងអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ
ទទួលបានការបញ្ចុះតម្លៃ 50% ។
ជាប់ជាមួយអត្ថប្រយោជន៍បញ្ចុះតម្លៃបុគ្គលិក
អត្រារបស់យើងនឹងថោកជាង
សណ្ឋាគារលំដាប់ផ្កាយបីក្នុងស្រុក។
អរគុណច្រើនលោកស្រី Xu!
ខ្ញុំនឹងកក់បន្ទប់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ទ្រាំៗទៅ
នេះនៅតែជាព័ត៌មានមិនផ្លូវការ។
គោលការណ៍នេះមិនទាន់ត្រូវបានអនុម័តទាំងស្រុងនៅឡើយទេ។
ប្រសិនបើអ្នករង់ចាំការបញ្ជាក់ជាផ្លូវការ។
វានឹងយឺតពេលហើយ។
អ្នកស្រី Xu
វា​រាង​កោង។
សូមអរគុណ។
ឡើង?
គំនិតផ្សព្វផ្សាយបន្ទប់ប្រឡងគឺអស្ចារ្យណាស់។
ប្រាកដជានឹងជំរុញ
ដំណើរការសណ្ឋាគារ។
សូមអរគុណចំពោះការទទួលស្គាល់របស់អ្នក, Mr Ji ។
តើអ្នកសម្រេចចិត្តទេ
ក្រុមណាដែលត្រូវចាប់ដៃគូជាមួយ
សម្រាប់យុទ្ធនាការ?
ក្រុមលក់
គឺ​នៅ​ក្នុង​ការ​ពិភាក្សា​រួច​ទៅ​ហើយ​
ជាមួយនាវិក Dianjiangchun
ដើម្បីបញ្ជាក់កាលវិភាគ និង
លក្ខខណ្ឌនៃកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
ចាប់ដៃគូជាមួយលោកស្រី Jiang
គឺជាជម្រើសដ៏រឹងមាំមួយ។
អ្នកគាំទ្រអនឡាញ
ត្រូវបាន buzzing អំពី
អ្នកទាំងពីរថ្មីៗនេះ
អ្នករាល់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នកបន្ទាប់
ការបង្ហាញជាសាធារណៈរួមគ្នា។
ទំនាក់ទំនងយើង
គឺជាការសហការយ៉ាងតឹងរ៉ឹងប្រកបដោយវិជ្ជាជីវៈ
គ្មានអ្វីទៀតទេ។
ហេតុអ្វីទុក
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាអាថ៌កំបាំងដំបូង?
តើអ្នក និងលោកស្រី Jiang ដឹងទេ?
គ្នាមុន?
យើង
ជាមិត្តរួមថ្នាក់នៅសកលវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​ហួស​កម្រិត​ទេ។
ដូច្នេះ
នេះជាអ្វីដែលរំខានអ្នក?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្វល់អំពីរឿងនោះ?
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
♪ ជីវិតពោរពេញដោយ ♪
♪ ផ្លូវបំបែករាប់មិនអស់♪
♪ ដេញ​សប្បាយ​ខ្លាំង​ពេក​វា​រលត់​ទៅ ♪
អរគុណ Ji Feng ។
♪ ភាពច្របូកច្របល់ទាំងអស់នោះ ♪
♪ គ្មានចម្លើយ គ្មានហេតុផល ♪
តើអ្នក និងលោកស្រី Jiang ដឹងទេ?
គ្នាមុន?
តើ​អ្នក​និង Jiang Zhichun
♪ បោះខ្លួនយើង
ចូលទៅក្នុងជំនោរនៃមនុស្សដែលមិនស្គាល់♪
ធ្លាប់មានទំនាក់ទំនងការងារទេ?
ហេតុអ្វីទុក
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាអាថ៌កំបាំងដំបូង?
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
♪ គ្រាន់តែលើកក្បាលរបស់អ្នក អូ ♪
បាទ
ខ្ញុំអន់ចិត្ត។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើជាមនុស្ស
អ្នកណាអត់ទោស
♪ កុំមើលក្រោយ♪
ហើយភ្លេចអ្នកទីពីរនិយាយថាសុំទោស។
♪ ខ្ញុំបានរៀនរួចហើយ ♪
♪ បើមិនមែនជារបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំមិនបង្ខំវាទេ ♪
♪ ទោះអ្នកបង្ខំវាយ៉ាងណា ♪
♪ វានឹងប្រែទៅជាវែងឆ្ងាយ
ការរង់ចាំគ្មានទីបញ្ចប់♪
...
♪ រង់ចាំសាងក្តីសុខជាមួយខ្លួនឯង♪
♪ ហើយរង់ចាំជួបអ្នកម្តងទៀត♪
♪ លាហើយ♪
លោក Qian,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលខុសត្រូវលើការផ្សាយបន្តផ្ទាល់
សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយសប្តាហ៍ប្រឡងរបស់យើង។
អង្គុយចុះជាមុនសិន។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយ។
នាងលូ
សុខភាពអ្នកឥឡូវនេះ
មិនស័ក្តិសមសម្រាប់ការងារវាល។
អ្នកដឹងច្បាស់ថាស្រក់ទឹកមាត់
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់គឺ។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងវគ្គទាំងមូលតែម្នាក់ឯងបានទេ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
មើល។
ខ្ញុំនៅតែអាចធ្វើការក្នុងស្បែកជើងកែងខ្ពស់។
មានផ្ទៃពោះរាប់ខែ,
ហើយ​តើ​ពេល​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បណ្តោយ​ឱ្យ​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​រអិល?
ខ្ញុំអាចធ្វើការតាមរយៈណាមួយ។
ភាពមិនស្រួលខាងរាងកាយ។
គ្រាន់តែផ្តល់ឱកាសនេះឱ្យខ្ញុំ។
នាងលូ
វាមិនមែនថាខ្ញុំកំពុងកាន់អ្នកមកវិញទេ។
ការពិត
គម្រោងនេះគឺផ្ទាល់ខ្លួន
ត្រួតពិនិត្យដោយលោក ជី.
ខ្ញុំបារម្ភ…
បន្ទាប់មកដាក់ពាក្យល្អ។
សម្រាប់ខ្ញុំជាមួយលោកជី។
ខ្ញុំ​មិន​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ពេញ​ចិត្ត​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យផ្នែកលក់របស់យើង
ចាញ់​ការិយាល័យ​ជួរ​មុខ។
នេះជាដំណើរការលក់របស់យើង។
ខ្ញុំនឹងតស៊ូយកវាមកវិញ។
លោក Qian ។
ខ្ញុំតែងតែនៅខាងអ្នក។
ពេលវា
មកដល់ការលក់អនឡាញ និងផ្សាយផ្ទាល់,
គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​សណ្ឋាគារ Purong ដឹង​ទេ។
អាជីវកម្មនេះប្រសើរជាងខ្ញុំ។
ប្តីខ្ញុំធ្វើការក្នុងឧស្សាហកម្មទេសចរណ៍
និងដៃគូជាមួយក្រុមហ៊ុនប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយថ្មី
គ្រប់ពេលវេលា។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់
របៀបធ្វើការស្រាវជ្រាវបឋម
សម្រាប់អាជីវកម្មថ្មីនេះ។
លោក Qian,
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្តទេ។
កុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
គ្រាន់តែយកវាទៅងាយស្រួល។
សូមអរគុណលោក Qian ។
តោះទៅ។
ដល់ពេលចេញពីការងារ។
តោះទៅ Zhenzhen ។
មិនអាច។ ខ្ញុំ​មាន​ម៉ោង​បន្ថែម​យប់​នេះ។
ចាំខ្ញុំបន្តិច។
[នី យូឆេង]
អូនអើយ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើវានៅផ្ទះបានទេយប់នេះ។
យើងនឹងនិយាយនៅពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ។
[អគារអ្នកជំងឺក្រៅ]
Nie Yucheng, ចូលមក
រង់ចាំបន្តិច។
ម៉ាក់។
តើ Zhenzhen នៅឯណា?
នាងមិនបានមកទេ។
គ្រាន់តែអ្នកតែម្នាក់ឯង?
នី យូឆេង។
ម៉ាក់ខ្ញុំចូលហើយ
វានឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅខាងក្រៅ។
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹង។
កុំបារម្ភ។
នៅទីនេះ យកទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ចូល។
មកដល់។
[ផែនការផ្សព្វផ្សាយសប្តាហ៍ប្រឡងនៅសណ្ឋាគារពោធិ៍]
[ប្រវត្តិយុទ្ធនាការ]
[សេវាកម្មប្ដូរតាមបំណង][ជាន់ផ្តាច់មុខ
សម្រាប់គ្រួសារប្រឡង]
លោក Wei និយាយ
ផែនការនេះដំណើរការយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
[ ឈុតអាហារបំប៉ន ]
សម្រាប់សណ្ឋាគារ Kuanli ផងដែរ។
សូម​មើល​លោក​ឌួង។
Ji Feng,
អ្នកនឹងមិនដែលទាយទេ។
រាល់ការខិតខំរបស់អ្នក
បានបញ្ចប់ដោយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសដ៏ធំមួយ។
សើរើផែនការនេះឱ្យបានឆាប់
ហើយផ្ញើវាទៅចៅហ្វាយនាយរបស់យើង។
ក្រុមគ្រប់គ្រង។
ត្រូវប្រាកដថាឪពុកខ្ញុំឃើញវា។
យល់ហើយ។
តើ​យើង​នៅ​តែ​នៅ​ជាប់​នឹង Dianjiangchun?
សម្រាប់ការផ្សាយផ្ទាល់?
តើ​យើង​គួរ​រក​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ជំនួស​វិញ​ទេ?
រក្សា Dianjiangchun ។
នាងគឺជាជម្រើសដែលត្រៀមរួចជាស្រេចដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែតើនាងមិនមែនជាមនុស្សរបស់ Ji Feng ទេ?
អ្នក​មើល​ស្រាល​អ្នកស្រី Jiang។
នាង​ឆ្លើយ​ថា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
ស្រីអើយ
វាជាយុវជន លោក Duan នៅលើបន្ទាត់។
សួស្តីលោក ឌួន។
ខ្ញុំបានគិត Dianjiangchun
និង Kuanli Group របស់យើង
គឺជាដៃគូយុទ្ធសាស្ត្ររយៈពេលវែង។
លើកមុនដែលអ្នករៀបចំបទចម្រៀង
ជប់លៀងចិន Gala
នៅសណ្ឋាគាររបស់យើង
ចំនួនទិដ្ឋភាពបានឆ្លងកាត់ដំបូល។
ហេតុអ្វីទុកយើងចោលលើកនេះ?
មិនចាំបាច់មានពាក្យអាក្រក់បែបនេះទេ។
ក្រុមយើងខ្ញុំសង្ឃឹមជានិច្ច
ពង្រឹងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការជាមួយ Kuanli ។
តាំងពីអូននិយាយខ្លួនឯង
ខ្ញុំនឹងកាត់ទៅរកការដេញ។
Kuanli បើកដំណើរការ
ការផ្សព្វផ្សាយបន្ទប់ប្រឡងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​នាង​ជាំង
អាចឱ្យយើងខ្ចីដៃ។
ខ្ញុំដឹង
កិច្ចសន្យារបស់អ្នកជាមួយ Purong
នៅតែមិនទាន់ត្រូវបានបញ្ចប់។
ស្តាប់ការផ្តល់ជូនរបស់យើងជាមុនសិន។
បើអ្នកសុខចិត្តធ្វើការជាមួយយើង
Duan Aoxiang តែងតែលេងដោយយុត្តិធម៌។
ចូរមាន
ការប្រកួតប្រជែងដោយស្មោះត្រង់។
ប្រាកដ។
តើអ្នកចង់ជួបនៅពេលណា?
ឥឡូវនេះ។
ផ្ញើអាសយដ្ឋានរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ឡានខ្ញុំចត
នៅខាងក្រៅអគារការិយាល័យរបស់អ្នក។
មែនហើយ
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
Zhenzhen,
កុំតានតឹងពេក។
[ស្រុក Shanghai Hongkou
មន្ទីពេទ្យកណ្តាល]
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយថានៅតែមានសង្ឃឹម។
[របាយការណ៍រោគវិនិច្ឆ័យរោគ]
យូចេងរបស់យើង
នៅតែមានឱកាស។
ទ្វារត្រូវបានដោះសោ។
សួស្តី ការចែកចាយអាហាររបស់អ្នក។
ចេញទៀតហើយ
តែងតែយកចេញ។
តើវាពិតជាពិបាកម្លេះ
ធ្វើម្ហូប
អាហារត្រឹមត្រូវសម្រាប់កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកស្រី Xu
ពាក្យគឺសណ្ឋាគារ Kuanli នៅតាមផ្លូវ
ក៏កំពុងចាប់ផ្តើមការផ្សព្វផ្សាយសប្តាហ៍ប្រឡងផងដែរ។
ពិតទេ?
តើអ្នកបានឮដោយរបៀបណា?
ក្មេងស្រីម្នាក់មកពីរបារឡប់ប៊ីបាននិយាយ។
នាងចៃដន្យ
លឺលោក ឌួង
តាមទូរស័ព្ទម្សិលមិញ
ហើយត្រូវបានគេទំពារយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
គាត់បានរៀបរាប់ក្វាន់លីគ្រាន់តែ
បានចុះហត្ថលេខាលើកំពូលអ្នកផ្សាយ
សម្រាប់យុទ្ធនាការរដូវកាលប្រឡងរបស់ពួកគេ។
នាង Xu,
នេះមិនមែនជាការសង្ស័យទេ?
យើងទើបតែបញ្ចប់ផែនការសប្តាហ៍ប្រឡងរបស់យើង
ហើយ Kuanli ចម្លងយើងភ្លាមៗ។
ញ៉ាំមុន។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យរឿងនេះ។
លោក ជី
ផ្នែកលក់
បានទាញពេញមួយយប់
ដើម្បីបញ្ចប់កិច្ចសន្យានៃការផ្សាយផ្ទាល់នេះ។
លោក Qian បានពិនិត្យវារួចហើយ។
សូមក្រឡេកមើល។
ទាំងនេះគឺជាផែនការទីផ្សារអនឡាញរបស់យើង
ដើម្បីគាំទ្រព្រឹត្តិការណ៍ផ្សាយផ្ទាល់។
សូមពិនិត្យមើលពួកគេផងដែរ។
ហើយទាំងនេះ
ឯកសារផ្សព្វផ្សាយក្រៅបណ្តាញដែលបានព្រាង
ដោយក្រុមទំនាក់ទំនង
តាមការស្នើសុំរបស់លោក Qian ។
សូមពិនិត្យមើលការកែប្រែ។
ហើយមើលថាតើមានបញ្ហាអ្វី។
តើលោក Qian នៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់ទេ?
លោក Qian គឺ...
លោក ជី
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
និយាយពីអារក្ស។
ចូលមក
អង្គុយ។
វាហាក់ដូចជានាយកដ្ឋានលក់
ទទួលយកគម្រោងការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នេះ។
យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អ្នកដាក់គ្នា
របាយ​ការណ៍​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់​បែប​នេះ​មិន​ទាន់​ពេល​វេលា។
ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
លោក ជី.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​គ្មាន​អ្វី​សោះ
អំពីការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
ខ្ញុំ​ជា​សិស្ស​ចាស់​ទាំង​ស្រុង។
សំណាង
សមាជិកក្រុមរបស់ខ្ញុំម្នាក់បានឡើង។
ឯកសារដែលអ្នកឃើញថ្ងៃនេះ
ត្រូវបានធ្វើឡើងដោយដៃម្ខាងរបស់នាង។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំមិនមានអ្វីបង្ហាញទេ។
តើនរណាជាវីរបុរសដែលមិនធ្លាប់មាន?
Lu Zhenzhen ។
លោក ជី
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ។
Lu Zhenzhen ។
បាទ?
នាងនៅក្មេង
ហើយពេលខ្លះមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ប៉ុន្តែគ្មានការបដិសេធ
នាងមានសមត្ថភាព
និងជំរុញ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
ផឹកតែបន្តិច លោក Qian ។
ពិតណាស់
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​សរសើរ​បុគ្គលិក​របស់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក​ទេ។
តែផ្សាយផ្ទាល់
ជាទឹកដីថ្មី
សម្រាប់ Purong ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់
មានបទពិសោធន៍ និងអាចទុកចិត្តបាន
លោកស្រី Lu គឺជាបេក្ខជនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំ។
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​នាង​លូ
ការសម្តែងឆ្នើម។
ធានា។
ពិរោះណាស់
តែនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ។
លេខាធិការ Wu ខ្ញុំត្រូវមើល
លោក Ji ជាបន្ទាន់។
តើអ្នកមានការណាត់ជួបទេ?
ថ្ងៃល្អ លោក Qian ។
លោក Qian ។
តើមានអ្វីខុស?
ក្វាន់លី
កំពុងចម្លងយុទ្ធនាការសប្តាហ៍ប្រឡងរបស់យើង?
តើនេះមកពីណា?
បុគ្គលិករបារឡប់ប៊ីម្នាក់
ឮការហៅឯកជនរបស់លោក ឌួន។
បងអើយ
ភ្លៀងធ្លាក់ហើយ,
ហើយគាត់កំពុងរត់។
តែងតែបារម្ភពីមនុស្សឈឺ។
ជេស។
សូមក្រឡេកមើល។
[ផ្សាយផ្ទាល់ សំណើកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
Exam Week Promotion]
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​នៅ​ឡើយ​ទេ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទប់ពួកគេបានយូរទេ។
ឌួង អាសូរ ថ្វាយ
អ្នកចាក់ផ្សាយ
ការបែងចែកប្រាក់ចំណូល 40% —
អត្រាខ្ពស់បំផុតនៅក្នុងឧស្សាហកម្ម។
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់យើងឥឡូវនេះចូលចិត្ត
អនុញ្ញាតឱ្យសណ្ឋាគារទាំងពីររបស់អ្នកប្រកួតប្រជែង
ក្បាលទៅក្បាល។
នេះធ្វើឱ្យអ្នកមានគុណវិបត្តិយ៉ាងធំ។
ឲ្យតែពុង
ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើពួកគេកាត់អ្នកទាំងស្រុង?
ក្រុមរបស់ខ្ញុំកំពុងត្រូវបានជំរុញ
ផ្តល់អាទិភាពដល់ក្វាន់លីជាមុនសិន
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មរបស់ពួកគេ
មុនរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចទទួលយកបានទេ?
ខ្ញុំទទួលយក។
អ្នកពិតជាមិនអីទេជាមួយនេះ?
ការស្រាវជ្រាវដំបូងរបស់អ្នកទាំងអស់។
និងថ្លៃផ្សព្វផ្សាយ
នឹងផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់ Kuanli តែប៉ុណ្ណោះ។
ពួកគេកំពុងប្រមូលរាល់ការខិតខំរបស់អ្នក។
ចុះបើខ្ញុំរត់
ការផ្សាយផ្ទាល់បន្ថែមសម្រាប់អ្នក
ថ្ងៃមុនការចាក់ផ្សាយរបស់ពួកគេ
ប្រើគណនីបម្រុងទុកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ?
លេខ
នោះនឹងបំពានច្បាប់ឧស្សាហកម្ម។
ប៉ុន្តែពួកគេបានលួចគំនិតរបស់យើងជាមុន។
ខ្ញុំសូមសួរអ្នករឿងមួយ។
Duan Aoxiang គឺជាទំនាក់ទំនងសំខាន់របស់អ្នក?
លោក ជី តើអ្នកយល់ព្រមទេ?
ឱ្យ Kuanli ទៅមុន?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ
ពួកគេបានចម្លងគំនិតរបស់យើង។
បើគេបើកមុនយើង
រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងនឹងគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់។
វានឹងមិនខ្ជះខ្ជាយទេ។
គ្មានសណ្ឋាគារតែមួយអាច
ផ្តាច់មុខអាជីវកម្មនេះ។
អោយគេនាំមុខ,
សាងសន្ទុះ,
កំដៅទីផ្សារ។
បន្ទាប់មកយើងឈានជើងចូលហើយជិះរលក។
វាដំណើរការនៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់យើង។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើការកក់សណ្ឋាគារលំដាប់ខ្ពស់ប៉ុន្មាន
តើយើងអាចទទួលបានជាក់ស្តែង
សម្រាប់គ្រួសារប្រឡង?
បើគេយកចំណិតទី១
វានឹងមិនមានអ្វីនៅសល់សម្រាប់យើងទេ។
តែការពិត
កិច្ចសន្យារបស់ Dianjiangchun
ដាក់កម្រិតនាងពី
ទម្លាយលក្ខខណ្ឌជាមួយ Kuanli ។
ដូច្នេះអ្នកលះបង់ផលប្រយោជន៍របស់ពូរ៉ុង
គ្រាន់តែដើម្បីរក្សា streamer មួយពីការបំបែកកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ?
[ការិយាល័យអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ]
តើអ្នកទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
អ្នកស្រី លូ ចុះ​គម្រោង​ធំ​មួយ​ទៀត?
អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ទទួល​ទាន​ភ្លាម​ហ្ន​ចេន?
ខ្ញុំលិចទឹក។
មិនមានពេលសម្រាប់ការព្យាបាលទេ។
ស្ងាត់ៗ រកលុយបានច្រើន
សុខសប្បាយទេ
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាបាល​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឱ្យ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច
និងខារ៉ាអូខេយប់នេះ។
ហេ ជប់លៀងយប់នេះ?
អ្នកគ្រប់គ្នាត្រូវបានអញ្ជើញ ប្រសិនបើអ្នកទំនេរ។
- រាប់ខ្ញុំចូល។
- សូមអរគុណ Zhenzhen ។
[ម៉ាក់]
[ការហៅចូលត្រូវបានបដិសេធ]
ទ្វារត្រូវបានដោះសោ។
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
អូនរង់ចាំបង
និយាយអំពីការវះកាត់របស់ Yucheng ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការថែមម៉ោងយឺតម្ល៉េះ?
តើអ្នកធ្វើការនៅឯណា?
អ្នកមានក្លិនដូចទឹកក្តៅ។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញយក។
រន្ធវះកាត់នេះ
ត្រូវបានធានាសុវត្ថិភាពតាមរយៈការតភ្ជាប់តែប៉ុណ្ណោះ
ដោយឪពុករបស់ Yucheng ។
អ្នកត្រូវចំណាយពេលសម្រាកពីការងារ។
[ទម្រង់ការយល់ព្រមដែលបានជូនដំណឹងអំពីការវះកាត់]
[វេជ្ជសាស្ត្រ]
ថ្ងៃក្រោយ?
ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
គ្រាន់តែសុំការចាកចេញ។
Yucheng ត្រូវការសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ និងវះកាត់,
មានឯកសារគ្មានទីបញ្ចប់ដើម្បីដោះស្រាយ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមានការផ្សាយផ្ទាល់នៅថ្ងៃនោះ
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រួត​ពិនិត្យ​រឿង​ទាំង​មូល។
តើ​ការ​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់​នេះ​ប្រៀប​ធៀប​នឹង​អ្វី​ទៅ?
ប្តី​ទៅ​វះកាត់!
តើអ្នកមិនអាចប្រាប់ពីអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះបានទេ?
ប្រសិនបើការវះកាត់នេះ។
ពិតជាអាចព្យាបាល Yucheng
ហើយឱ្យគាត់
ទៅធ្វើការវិញ
ខ្ញុំនឹងលាលែងពីតំណែងនៅនឹងកន្លែង
ថែរក្សាគាត់ពេញម៉ោង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមិនមានការពិត
ធានាសងវិញ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នៅ​តែ​បង្ហូរ​ទឹក​ភ្នែក​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក?
ហេតុអ្វីមិនគិតតែពីយើង
ភារកិច្ចផ្ទាល់ខ្លួន?
"ភារកិច្ចផ្ទាល់ខ្លួន"?
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តាំងពីកូនធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
តើអ្នកបានបំពេញភារកិច្ចរបស់អ្នកជាប្រពន្ធហើយឬនៅ?
តើអ្នកបានថែរក្សាជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់គាត់ទេ?
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើពិតប្រាកដ
សម្រាប់គ្រួសារនេះ?
ខ្ញុំជាអ្នកនាំមក
នៅក្នុងប្រាក់ចំណូល។
អូនចេញធ្វើការរាល់ថ្ងៃមានផ្ទៃពោះ
មកផ្ទះរាល់យប់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំចង់បានជីវិតនេះទេ?
ជាមួយ នី យូឆេង បែបនេះពេលនេះ
បើខ្ញុំឈប់ធ្វើការ
ហើយរកបានឥឡូវនេះ
តើគ្រួសារនេះនឹងរស់ដោយរបៀបណា?
ពាក្យទទេ។
តើអ្នកពិតជាចំណាយសម្រាប់គ្រួសារនេះមែនទេ?
អ្វីៗដែលកូនរកបាន
ចិញ្ចឹមអ្នក ស្លៀកពាក់ឱ្យអ្នក
បានទិញអាផាតមិននៅសាលារៀនរបស់អ្នក
ហើយបានបង់ថ្លៃបុព្វលាភរបស់អ្នក
មន្ទីរពេទ្យសម្ភព។
នោះហើយជាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
ប្រាក់កក់របស់មជ្ឈមណ្ឌលសម្ភព
ត្រូវបានសងប្រាក់វិញទាំងស្រុង។
ការសន្សំទាំងអស់របស់យើងបានទៅវិក័យប័ត្រវេជ្ជសាស្រ្តរបស់គាត់។
តើអ្នកធ្លាប់សួរខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំធ្លាប់យល់ស្របទាំងអស់នេះទេ?
តើអ្នកធ្លាប់ពិភាក្សារឿងនេះជាមួយខ្ញុំទេ?
នេះ...
ពិភាក្សាពីអ្វី?
ពេលគ្រួសារឈឺ ត្រូវសន្សំ
ពួកគេមកមុន។
ចុះខ្ញុំវិញ?
តើខ្ញុំត្រូវលះបង់អនាគតរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុងទេ
ដើម្បីរស់នៅពាក់កណ្តាលជីវិតហត់នឿយ?
ពាក់កណ្តាលជីវិតហត់នឿយ?
មើលមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទះកំផ្លៀងអ្នកបន្តិច។
សាកល្បងខ្ញុំ។
អោយបងប្រាប់ផង
នេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ចេញ។
ចាកចេញឥឡូវនេះ។
ចេញ!
ឈាម… អ្នកកំពុងហូរឈាម។
ចៅអើយ!
[ការគ្រប់គ្រងលម្អិតសណ្ឋាគារ]
[លក្ខណៈនៃសណ្ឋាគារ
វប្បធម៌សាជីវកម្ម]
លោក ជី
ខ្ញុំត្រូវការនិយាយជាមួយអ្នក។
ប្រាកដ។
ជួយ!
នរណាម្នាក់!
តើមានអ្វីខុស?
តើកូនខ្ញុំនៅឯណា?
ទារករបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុង ICU ទារកទើបនឹងកើត។
ហើយគ្រួសារខ្ញុំ?
ពួកគេទាំងអស់នៅជាមួយទារក។
កូនតូចរបស់អ្នកកើតមុន,
ផុយស្រួយណាស់ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់ផ្ទេរមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយជាមួយរឿងនោះទេ។
រង់ចាំរហូតដល់គ្រូពេទ្យនៅទីនេះ។
អ្នកនឹងត្រូវនិយាយជាមួយវេជ្ជបណ្ឌិត។
សូមចាកចេញ។
កម្រាលពូករបស់អ្នកត្រូវការផ្លាស់ប្តូរ។
- lochia ដែលមិនបានព្យាបាលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺ។
- ខ្ញុំថាចាកចេញ!
ឥឡូវនេះ។
សុំទោស,
តើខ្ញុំអាចខ្ចីលាមកនេះបានទេ?
សូមអរគុណ។
[Lobby Lounge]
តំណាងផ្នែកលក់របស់យើងសម្រាប់
ផ្សាយផ្ទាល់ថ្ងៃស្អែក
មានភាពអាសន្ននៅនាទីចុងក្រោយ។
តើវាជានរណា?
Lu Zhenzhen ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នាងត្រូវបានគេបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
យើងមិនទាន់ដឹងព័ត៌មានលម្អិតនៅឡើយទេ,
ប៉ុន្តែនាងប្រាកដជាមិនអាចធ្វើវាបាននៅថ្ងៃស្អែក។
តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករកអ្នក។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកគឺជាមនុស្សល្អឥតខ្ចោះដើម្បីកាន់កាប់។
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីអំពីការលក់ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ទោះ​បី​សណ្ឋាគារ Purong
ការផ្សព្វផ្សាយសប្តាហ៍ប្រឡង
ធ្លាក់ក្រោម
ផ្នែកលក់
ប៉ុន្តែ
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបង្កើតគម្រោងនេះ។
ពីការចាប់ផ្តើម។
អ្នកដោះស្រាយរាល់ការស្រាវជ្រាវ,
ផែនការ និងសំណើផ្ទៃក្នុង។
ដឹងទេ
រាល់ព័ត៌មានលម្អិតនៃយុទ្ធនាការនេះ
ហើយអ្នកយល់
អ្វីដែលឪពុកម្តាយត្រូវការ។
អ្នក​ក៏​ជា​អ្នក​បញ្ចុះបញ្ចូល​ខ្ញុំ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមការផ្សព្វផ្សាយតាមអ៊ីនធឺណិតនេះ។
ខ្ញុំជឿ
អូនល្អជាងនាងលូ
ក្នុងការបង្ហាញតម្លៃពិតរបស់វា។
មែនហើយ
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការអំណោយពីរ។
ទី១
សូមរៀបចំ
អ្នកគ្រប់គ្រងឡប់ប៊ីបណ្តោះអាសន្ន
ដើម្បីគ្របដណ្តប់ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ទីពីរ…
កាន់កាប់ Jazz Bar
ការសម្តែងយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
បន្ទាប់ពីការផ្សាយផ្ទាល់…
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយទៅកាន់អ្នក។