C'est ton petit ami ?
Non...
Ce n'est pas son petit ami.
C'est mon camarade de classe.
Le compte de Freya n'a été piraté par aucun autre...
Chevalier Edrix.
Tu me dois encore une chose.
Dites merci à Keifer.
- Ne sois pas trop avare.
- Juste un merci.
Attendez! Vous êtes tous si bruyants !
Pourquoi tu me fais pression ?
À partir d’aujourd’hui, personne ne mangera à l’étage.
Euh, Jay… on ne va pas demander
qu'ils mangent avec nous ?
Pourquoi ne cuisine-t-on pas pour eux ?
Nous avons des ustensiles de cuisine ici, n'est-ce pas ?
N'y touchez pas.
- À qui appartiennent-ils ?
-Eman.
Nous allons aider jusqu'à
votre restaurant récupère.
Et qui est « nous »
Qu'est-ce qui lui arrive ?
[clients criant]
Le vent a changé d’une manière ou d’une autre, hein ?
Que fais-tu?
[clients criant]
Puis-je te toucher une fois de plus ?
Tu veux le sentir ?
Voulez-vous le ressentir ?
Tu sais que c'est de ta faute, n'est-ce pas ?
Ouais, c'est vrai. je traite
ta blessure maintenant, n'est-ce pas ?
Pourquoi faut-il toujours se mêler ?
Je ne peux pas rester silencieux
quand je sais que les choses peuvent changer.
Je ne peux pas ne rien faire.
Allez déjà !
Tu vas rester ici toute la journée ?
Mon Dieu.
En porterez-vous un seul ?
- Vous portez les deux, bien sûr.
- Commande du tableau 3.
Excusez-moi.
Pourquoi?
Quel est ton problème ?
Comment le Bélier a-t-il su que nous étions ici ?
Bélier?
Vont-ils causer des problèmes ici aussi ?
OH MON DIEU!
Donc c'est vrai.
Tu n'es plus qu'une serveuse maintenant.
Serveuse.
C'est un travail respectable.
Keifer Watson?
Que diable?
Sérieusement,
tu deviens pauvre ?
Je ne sais pas.
Pourquoi ne demandes-tu pas à mon ami ?
Fille!
Tu es là aussi, Mica ?
Oh non. Elle n'est pas là.
C'est juste une image.
Parfois, c'est un hologramme.
Tellement drôle.
Euh, Jay. Je vais recevoir leurs commandes.
Non.
Nous voulons que Jay-jay et Keifer nous servent.
D'accord.
Euh.
Ici.
Poursuivre.
Qu'est-ce qui ne va pas chez eux ?
Merci, Jay.
Menu.
Bouh ! Bouh ! Bouh !
Ne bouge pas.
Pourquoi est-ce qu'il met à nouveau ses bras autour de moi ?
Commandez vite, s'il vous plaît !
Je vais juste y retourner !
Hé, Yuri ! Allez-vous vous calmer ?
Laissez Keifer s'en occuper.
Il ne provoquerait pas de scène
pour troubler les affaires d'Eman.
D'accord?
Comment résistent-ils là-bas ?
[Kiko s'éclaircit la gorge]
Pouvons-nous commander maintenant ?
Je prendrai la pizza ultime.
D'accord.
j'aurai le même,
plus du thé glacé sans fond.
Je prendrai la salade de la Déesse,
mais retenez les pousses de luzerne.
Et assurez-vous de me donner
six tomates cerises. Ni plus, ni moins.
Et le dressing, à côté. Évidemment.
Et toi, Bélier ?
Je prendrai les bâtonnets de mozzarella.
Ajoutez-y plus de piment.
Et dites au chef de le cuisiner correctement.
Je le veux doux à l’intérieur.
Et croustillant à l'extérieur.
Et assurez-vous qu'il n'est pas sec.
D'accord?
Euh.
Je prendrai de l'eau gazeuse.
Avec un quartier de citron vert sur le côté.
Vous avez ça, les gars ?
Mm-hmm.
Es-tu sûr que c'est tout
tu prends, bébé ?
Je vais juste commander à nouveau si je le souhaite.
C'est tout pour l'instant.
Attendez. Avez-vous tout eu ?
Ouais.
Je l'ai écrit.
Répétez-le.
Bien.
Deux commandes d'Ultimate Pizza,
un thé glacé sans fond.
Une commande de salade de la Déesse,
pas de germes de luzerne.
Avec six tomates cerises
et s'habiller sur le côté.
Une commande de mozzarella
bâtonnets, avec du piment supplémentaire.
Faites-le cuire correctement.
Doux mais toujours croustillant. Pas sec.
Et une eau gazeuse avec un citron vert.
C'est ça ?
D'accord, merci. je serai
obtenir le menu alors.
Non, laisse tomber.
Ma copine a dit qu'elle commanderait plus tard.
Ensuite, j'en laisserai un sur votre table. D'accord?
Bien.
Allez. Allons-y.
[le téléphone vibre]
Hé. C'est encore Ram ?
Ignorez simplement ses menaces.
Keifer, donne ça à la cuisine.
Je vais tout gérer ici. Aller.
Continue.
[bavardage indistinct]
Keif, quoi de neuf ?
Qu'a dit le Bélier ?
Comme d'habitude.
Ils sont là pour nous insulter.
Mais Keif... tu l'as remarqué aussi, non ?
Quoi?
Ce Jay-Jay et ce Bélier
ne sont pas en bons termes.
Je pensais juste,
si vous voulez revenir en Bélier,
alors pourquoi tu utilises toujours Jay-jay ?
Ils ne vont même pas bien.
Jay, je peux te parler ?
Pouvons-nous le faire ici ? J'ai du travail à faire.
Je... D'accord. Euh...
Euh, Jay.
Je veux te courtiser.
Je ne l'ai pas encore dit au Bélier,
juste parce que je veux d'abord entendre ta réponse.
Euh...
Kiko, tu sais...
Tout va bien ici, Jay ?
Ouais.
Nous parlions juste.
- Partez maintenant.
- Euh, David...
Peut-être qu'on a besoin de toi à l'intérieur ?
Toi aussi, Jay.
On a besoin de toi en cuisine.
Alors allons-y.
Allez.
Geai.
J'attendrai votre réponse.
Bien sûr.
Oh... intéressant.
Frère,
Ca c'était quoi?
Rien. Ne vous inquiétez pas.
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Pourquoi Kiko vous courtiserait-il soudainement ?!
Comment diable pourrais-je le savoir ?
Et tu le laisses faire ?
Non.
Aimez-vous Kiko?
Le truc, c'est...
Vous l'aimez bien.
Non.
Et je n'ai pas l'intention de le faire
le laisser me courtiser non plus.
Nous devons nous assurer
que son plan ne réussit pas.
Maintenant, retournons au travail.
Allez.
Keif.
Tu ne veux pas de Kiko
prévoyez de réussir parce que...
il est un obstacle à votre plan ou...
parce que tu t'inquiètes pour Jay-jay ?
Quelle est cette question ?
[Ci-N expire]
C'est tellement fatiguant.
J'ai une question.
Hmm?
Que s'est-il passé entre David et Kiko ?
Oh, tu parles de leur combat ?
Ouais.
D'accord.
D'après ce que je sais...
La section A s'est plainte de Kit et Eren.
- Et puis?
- Et puis, ils ont parlé à David.
je ne connais pas les détails
de leur discussion.
Mais nous venons d'entendre ça
ils se sont battus dans la vieille usine.
Quand nous sommes arrivés là-bas,
Le visage de David saignait déjà.
Oh?
Et Kiko tenait une pipe.
Kiko a utilisé une pipe sur David ?
Kiko a vraiment fait ça ?
Ouais.
Il y a beaucoup de choses que tu ne fais pas
je sais pour Kiko, Jay.
Mais qu'avez-vous fait, les gars ?
As-tu aidé David ?
David était auparavant le premier président.
- Ouais.
- Son règne était...
nous devrions rester à l'écart
des ennuis autant que possible.
Certains de nos camarades de classe n’aimaient pas ça.
Ils ont traité David de lâche. Faible.
Alors, quand Keifer est devenu président,
ils étaient heureux.
Parce que Keifer ne nous laisse pas
se faire bousculer aussi facilement.
Il se bat pour nous.
Honnêtement...
Keifer ressemble au genre
utiliser ses poings pour arriver à ses fins.
Surtout pour ses amis.
Vous l'avez dit.
Mais Kiko ? Un fauteur de troubles ?
Vous avez été séduit par son Américain
accent et doux sourires.
Ce n'est pas vrai.
Vous n'aimez pas les gars anglophones ?
Non.
Et Keifer ?
[Ci-N taquine Jay-jay]
Allez-vous arrêter ça ?!
Je vais voler ton sandwich.
Keifer.
[Ci-N rit]
[Jay-jay bâillant]
Merci.
Ces sections A sont tellement gênantes.
Tu vas bien ?
Merci de m'avoir ramené à la maison, Yuri.
Aucun problème.
Vous pouvez à peine marcher plus tôt..
Ouais. Merci encore.
Bonne nuit...
Oh, c'est le matin maintenant. Il est 2 heures du matin.
Bonjour aussi.
N'oubliez pas la réunion plus tard.
Eman va annoncer quelque chose.
D'accord.
- D'accord.
- Prends soin de toi.
Merci encore.
- Bonne nuit.
[Jay-jay bâillant]
Au revoir!
[Jay-jay crie]
Salut, Jay.
Kiko ?!
Désolé.
Je ne voulais pas te faire peur.
Je pensais que tu étais un fantôme.
- [Kiko rit]
- Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je veux juste m'assurer que tu es rentré sain et sauf.
Et je ne peux pas t'envoyer de SMS parce que...
Bélier ne me donnera pas votre numéro.
Le Bélier est juste paranoïaque.
Geai...
Est-ce que vous...
Avez-vous une réponse
à ma question plus tôt ?
Puis-je vous courtiser ?
Ah...
Je n'y ai pas encore vraiment réfléchi.
C'est bon.
J'attendrai.
Qu'est-ce que tu vas attendre, Kiko ?
Le chat a ta langue ?
Mec.
Puisque tu es déjà là.
Soyons clairs.
Aimez-vous vraiment Jay-Jay ?
Bélier, j'ai en fait l'intention de courtiser Jay.
Cela n'arrivera pas.
Pourquoi pas?
Qu'est-ce qui ne va pas si je courtise Jay ?
Jay-jay n'a pas le droit d'avoir un petit ami.
Fin de l'histoire.
Alors tu peux partir maintenant.
Vous ne pouvez pas décider à sa place.
Oui, je peux.
Savez-vous quelle heure il est ? Rentre chez toi, Kiko !
Mec... qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Vous me connaissez.
Exactement.
Je te connais.
Maintenant, partez.
Peu importe, mec.
Tu vas vraiment le laisser te courtiser ?!
Bien sûr que non.
Bien.
Ayez un peu honte.
N'oubliez pas que votre ex est toujours au
hôpital. Et tu as le culot de flirter ?
Entrez.
Dieu merci,
Kiko n'est pas là.
Je m'attendais à être à nouveau surpris.
- Hé!
- Oh mon Dieu, Kiko !
Et qui sera encore là ?
Kiko est là ?
Pourquoi es-tu ici ?
J'ai demandé en premier.
Vous pouvez certainement voir,
n'est-ce pas ? Kiko n'est pas là.
Saviez-vous que j'ai
tu es ici depuis un moment ?
Hein?
Oh. J'ai dormi trop longtemps. Désolé.
Montez dans la voiture.
Je ne t'ai jamais dit de venir
et attends-moi quand même.
Pourquoi tu es énervé ?
Aussi...
pourquoi veux-tu me chercher ?
Tu en veux ?
Je pense que oui.
Quelle impudence !
Je n'ai même pas pris de petit-déjeuner
pour que je sois à l'heure.
Et tu es en retard.
Et entre nous deux,
c'est toi qui es sans vergogne.
Vous avez une dette à payer. Droite?
Geai...
Hier, vous avez dit...
Tu ne laisseras pas Kiko te courtiser.
Est-ce toujours vrai ?
Ouais.
Je ne veux pas de petit-ami pour l'instant...
En plus, tante ne le fait pas
je veux que je le fasse aussi.
Bien.
Je déteste les menteurs.
Ne me mens pas.
Je veux dire...
pour nous.
Section E.
Pizza!
Salut, Mica, Calix.
Tu es trop gentil.
Calix.
- La réunion d'Eman commence maintenant ?
- Pas encore.
Youri !
Bon après-midi.
Tu es venu avec Keifer ?
Oh ouais.
Il a dit que tu étais occupé
c'est pourquoi il est venu me chercher.
On dirait que nous avons terminé maintenant.
Commençons la réunion.
J'ai une bonne nouvelle.
Il a dit qu'il avait de bonnes nouvelles ?
Après deux semaines à m'aider,
mon père s'est enfin rétabli.
Ce qui signifie que je peux retourner à l'école.
[applaudissements]
Et...
Maman a pu obtenir un prêt.
Ce qui signifie aussi notre équipage d'origine
je peux revenir travailler ici.
[gémissements déçus]
- Oh mec...
- Pourquoi ?
Donc on ne va plus travailler ici ?
Ouais.
C'est une bonne nouvelle.
Je ne verrai pas tes visages
tout le temps plus.
Tu es trop.
Quel tyran. Intimidateur!
Intimidateur!
[chantant]
Intimidateur ! Intimidateur! Intimidateur!
[les garçons rient]
Tu ne veux pas ça ?
Fini les nuits blanches pour vous les gars.
Hé, ce n'est rien pour nous. Droite?
[à l'unisson] Ouais ! Pas de problème
quand il s'agit de toi !
Et enfin...
Je tiens à vous remercier tous.
Je ne regrette pas d'être dans la section E.
[chantant] Eman va pleurer !
Eman va pleurer ! Eman va pleurer !
C'est normal de pleurer, mec.
Pour montrer ma gratitude...
Je vais cuisiner pour toi.
[Section E applaudissant]
- Attends, il y en a plus !
- Il n'a pas fini.
Hé, attendez une minute, les gars !
- Il n'a pas fini !
Je vais te préparer le déjeuner en classe !
[Section E applaudissant]
Jay... honnêtement,
Je pense que tu as initié tout ça juste pour ça
vous pouvez avoir quelqu'un pour cuisiner pour vous !
Ce n'était pas mon intention au départ.
Mais à mesure que les choses avançaient... peut-être !
C'est vrai, c'est vrai, c'est vrai.
Aide-moi juste avec ça.
Aide-moi à cuisiner pour tout le monde.
- Bien sûr.
- C'est toi qui t'es mêlé le premier après tout.
Bien sûr.
C'est ça.
Retournons au travail.
Nous ouvrons dans 40 minutes.
40 minutes ?!
[Section E bavardage]
40 minutes, c'est long.
Je vais manger d'abord.
Vous n'avez pas encore mangé ?
Qu'en penses-tu?
Mica!
Puis-je avoir un menu ?
Bien sûr.
Ici.
Hein?
Jay-jay et moi allons manger.
Elle paie.
Appelez-moi quand vous êtes prêt à commander.
Ici. Choisir.
Déduis ça de mon prêt, d'accord ?
Voyons.
Ce connard. je pensais
il allait me soigner.
Ensuite, il fera le tour
et dis-moi que je paie ?!
Quel connard.
Si seulement je ne lui devais pas d'argent...
Je plaisante.
Que veux-tu?
Madame.
Quelqu'un te cherche dehors.
Il a dit qu'il était ton camarade de classe.
Il m'a demandé de te dire de déménager
vite car il déteste attendre.
Ahh.
D'accord.
Déplacer rapidement ?
Je pense que je sais qui c'est.
Impatient et exigeant.
C'est probablement Keifer le connard.
Qu'est-ce que ça pourrait être maintenant ?
Merci.
D'accord, madame.
Oh!
Que faites-vous tous ici ?
Nous allons acheter des fournitures.
Tu m'as dit que tu allais m'aider.
Ouais, mais pourquoi sont-ils ici ?
Et alors ? Nous souhaitons également vous rejoindre.
Allons-y, Jay.
Bien. Je vais juste changer.
Vos vêtements ont l'air bien.
Je ne peux pas porter quelque chose de décent ?
En plus, j'ai besoin de
demandez d'abord la permission.
Tss.
Tu as déjà l'air bien.
Entrez simplement.
- Je vais juste m'absenter un moment.
- Très bien, madame.
Oh, Keifer.
Que dois-je faire concernant mon prêt ?
Nous allons cuisiner à manger à l'école maintenant.
Tu peux juste m'apporter à manger.
Ou être celui qui cuisine ma nourriture.
Cela peut être n'importe quoi.
Allez.
Jouons de la musique.
Heureusement que nous sommes allés ici aussi.
Serez-vous capable de transporter tout cela
si nous ne sommes pas venus ?
Bien sûr.
Il n'y a tout simplement pas de chariots disponibles.
Mais si c’était le cas, nous le pourrions certainement.
- Wow, nous en avons acheté beaucoup.
- Merci, Madame.
Je suis surexcité! Nourriture! Nourriture! Nourriture!
Merci.
- Hé, hé, hé !
- Déplacez-vous vite !
Comme c'est messieurs de votre part.
Personne n’a même pris la peine de m’attendre.
Merci!
Oh, Youri. Quoi de neuf?
- Je vais chercher ça.
- Pas besoin.
Je peux gérer ça.
Vous en transportez déjà beaucoup.
Allons-y.
Mec, il reste encore quelques cartons.
[Jay-jay gémissant]
J'ai encore tellement sommeil avec tout
ces manigances de la section E.
J'ai l'impression d'avoir froid
la douche n'a pas fonctionné sur moi.
Réveillez-vous!
Oh, c'est toi, Yuri.
Pourquoi, tu attendais quelqu'un d'autre ?
Attendez...
Il y a quelque chose de différent chez toi.
Quoi?
Portez-vous des lentilles de contact ?
Ahh...
Ouais.
Cool.
Cela vous va.
Au moins, plus rien ne bloque ton visage maintenant.
Merci.
Hé! Bonjour, Eman.
Oh, bonjour.
Oh!
N'est-il pas trop tôt pour dormir ?
Laissez-le tranquille. Il ne va pas se réveiller.
Est-ce que vous les supprimez ?
Ouais, je suppose.
Si Keifer voit ça,
il va probablement se mettre en colère.
Comment Ella s'est-elle retrouvée dans
La section E avant de toute façon ?
Ah, Ella ?
Ella pourrait ressembler à un ange,
mais quand elle se met en colère...
tout son comportement change.
Comment?
Elle s'est déjà battue auparavant.
Elle n'en a pas l'air,
mais elle peut devenir assez dure.
L’autre fille souffrait de calvitie.
Vraiment?
Son nez saignait même,
et son visage était plein de bleus.
Ils ont eu une discussion
si Ella sera expulsée ou suspendue.
Ils finissent par la transférer dans la section E.
C'est donc la raison.
Avec ce joli visage,
Qui l'aurait pensé ?
J'ai failli craquer pour ses doux câlins,
quand tout ce qu'elle voulait c'était
pour que Mica se retrouve avec Mykel.
Alors... pourquoi Ella est-elle dans la section A maintenant ?
Ce ne sont pas vos affaires.
- Keifer, nous parlions justement.
- Fermez-la!
Tu es vraiment tout à fait le
vous vous mêlez, n'est-ce pas ?
Tu ne peux même pas épargner d'autres innocents
les gens de votre fouineur !
Ce n'est pas ce que tu penses.
J'étais juste curieux.
Tu crois au dicton
"La curiosité a tué le chat ?"
Hein?
Eh bien, tu ferais mieux de commencer à y croire.
Allons-y.
C'était pour quoi ?
Débarrassez-vous de ça.
Je ne veux même pas y toucher.
Dépêchez-vous! Il pourrait à nouveau éclater de colère.
Cuisinons simplement. Quelle est ta recette ?
Hé, Denzel! Que fais-tu là ?
Bonjour!
Je ne sais pas...
Mon cerveau me démange
cherchez cette chose.
Je veux juste le trouver. Quoi qu'il en soit.
Je suis simplement curieux de nature.
Je m'en fiche si la curiosité tue le chat.
Je ne suis pas un chat de toute façon.
Seigneur!
[bavardage indistinct]
C'est le premier repas d'Eman pour nous.
Je devrais apprécier ça.
Mais...
Mais est-ce vrai ?
C'était pour qui ?
Je vais juste aller aux toilettes.
Geai,
êtes-vous d'accord?
Pourquoi tu ne parles pas ?
Est-ce à cause de Keifer ?
Quoi?! Non.
Oh non!
Qu'est-ce qui t'est arrivé?!
Quoi...
Vous êtes-vous battu ?
Euh!
Reste ici.
Ce qui se passe?
[bavardage indistinct]
Laissez-les s'en occuper.
Qu'est-ce que c'est?
Pouvez-vous l'entendre ?
Putain Kiko !
Mec. Nous devrions riposter.
Faisons-le plus tard !
Qui y va ?
- Allons-y!
- Moi!
Détendez-vous, détendez-vous, détendez-vous.
Planifions cela avec soin.
Que se passe-t-il ?
Le Bélier est-il impliqué ?
Je sens les ennuis.
[bavardage indistinct]
Pourquoi ai-je l'impression qu'il y a quelque chose qui ne va pas ?
Est-ce à cause de cette chose dans la poubelle ?
Dois-je lui en parler ?
Oh mon Dieu, Jay-jay. Vous vous mêlez encore.
Non. Ce n'est pas seulement ça.
Je suis sûr que ce n'est pas la seule raison
Je me sens anxieux.
Mais qui ?
Je pense que la section D.
Ces connards...
J'ai besoin de savoir.
Je dois faire quelque chose.
Allons les foutre en l'air.
Geai,
Je vais y aller.
Hé. Nous allons faire la vaisselle.
Ouais.
- Nous sommes chargés de cette tâche, n'oubliez pas.
- Ouais.
Disons-le aux autres.
- N'oublie pas, d'accord ?
- Ouais, d'accord.
Alors faites ceci si nous avons besoin de sauvegarde.
Ce.
Est-ce que ça va ?
David.
Tu n'as pas mangé. Êtes-vous d'accord?
Je vais bien.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?
Ce n'est rien.
Que veux-tu dire par rien ?
Qu'a dit ta copine ?
Est-ce qu'elle est au courant ?
Elle ne le sait pas.
Ils sont à Hong Kong maintenant.
Vous êtes-vous battu avec Kiko ?
Jay, es-tu vraiment
laisser Kiko te courtiser ?!
Hein?
Pourquoi en parle-t-on soudainement ?
Je te l'ai déjà dit.
Qu’est-ce que cela a à voir avec quoi que ce soit ?
Il s'en vante auprès de tous ses amis.
Il a dit qu'il te courtisait.
Et que tu seras à lui.
Quoi?
Je n'ai pas aimé ce que c'est
sortant de sa bouche.
Alors nous nous sommes disputés.
Pourquoi a-t-il dit ça ?
Comment suis-je censé le savoir ?
Et tu vas faire
quelque chose à cause de ça ?
David, s'il te plaît.
Je ne veux pas être le
cause de tout problème.
Jay, pour l'amour de Dieu.
N'intervenez pas. S'il te plaît.
Sortez-la d'ici.
- Ne t'implique pas.
- Geai.
Quoi?!
Jay, allons-y. Nous faisons la vaisselle.
Vous prenez trop de temps.
Bien. Tellement impatient.
- Tu es trop lent.
- Tu ne peux pas le faire sans moi ? Suis-je tes mains ?
Tu m'as dit qu'on le faisait ensemble.
Ouais.
Alors pourquoi n'as-tu pas commencé à laver les assiettes ?
Vous auriez peut-être fini maintenant.
Tu m'as dit qu'on le faisait ensemble.
Allons les foutre en l'air.
Ci...
ce qui se passe?
Quoi?
Nous faisons la vaisselle.
Et si je casse
cette plaque sur ta tête ?
Allez.
Je ne sais pas.
Je te connais.
Je sais quand tu mens.
Dis-le comme ça, Jay.
On ne vous dit rien
par souci de vous.
Alors, n’insistez pas.
Je ne veux pas que tu sois blessé à cause de moi.
Nous?
Être blessé ?
C'est impossible, Jay.
Nous sommes la section E. Nous sommes durs.
D'accord?
Mais...
Je devrais rentrer, Jay.
- Hé! Nous n'avons pas encore fini !
- Tu peux gérer ça !
Hmm!
Que faites-vous ici?
Je devrais vous poser cette question.
C'est les toilettes des hommes.
Est-ce ma faute si les femmes
la chambre a une plomberie défectueuse ?
Et maintenant ?
Dis-le-moi franchement.
Est-ce que tu permets à Kiko de te courtiser ?
Êtes-vous stupide?
Je te l'ai déjà dit.
Alors pourquoi ne peux-tu pas simplement dire non ?
Non.
Regarde-moi quand je te parle !
J'ai dit non !
Je l'ai dit plusieurs fois !
Tu ne me crois pas ?
IL EST. PAS. COURTAGE. MOI.
Et même s'il le fait,
qu'est-ce que ça te fait ?!
C'est à vous que je devrais demander.
Qu'est-ce que tu comptes faire avec Kiko ?!
Tu ne me réponds pas !
Alors tu t'inquiètes pour Kiko ?
C'est pourquoi tu n'abandonneras pas
poser ces questions.
Oui, je suis inquiet !
Avec vous tous !
Quelle douleur dans le cul.
Allons-y.
Hé!
Donc, tu n'es vraiment pas
tu vas me dire quelque chose ?
Ce n'est pas autorisé, Jay.
Et pourquoi pas ?
Jay, écoute-nous, s'il te plaît.
Allons-y.
- Pourquoi tu ne me laisses pas venir ?
- Parce que tu ne peux pas être là.
Parce que tu vas
combattez-vous encore, n'est-ce pas ?
Ne faites pas semblant.
Même toi, Ci-N ?
Ne sois pas si têtu.
Ou bien tu vas l'obtenir de moi.
Ne vous fâchez pas.
D'autres n'étaient pas autorisés à venir.
Même moi.
Donc, ça veut dire,
tu n'es vraiment pas censé être là.
Oh!
Oh! Angelo m'a envoyé un texto.
Il vient me chercher maintenant.
Je vais y aller ! Au revoir!
Cette fille est vraiment autre chose.
- Allons au club plus tard.
- D'accord, plus tard.
Hé, c'est quoi le thé ?
Oh mon Dieu, c'est tellement drôle.
Ouais!
Vraiment, c'était tellement hilarant !
Hé!
Encore cette fille ?
Tu penses que je vais juste te laisser partir ?
Cela n'arrivera pas.
Kiko !
Sortir!
-Kiko !
Kiko !
Montrez-vous !
Quel lâche.
Confirmé ! C'est Kiko
ils se retrouvent.
Kiko !
Sortir!
-Kiko !
- Montre-toi, connard !
Kiko !
[Cri étouffé de Jay-jay]
Peut-être que je devrais y retourner.
Jay-Jay se sent peut-être déprimé.
Je viendrai la trouver.
Laissez-la tranquille.
Envoyez-lui un message si vous êtes inquiet.
Kiko arrive d'un moment à l'autre.
Allons la voir plus tard.
Ouais, alors demandons à manger.
Vous êtes de retour !
Kiko !
Prêt pour le deuxième tour ?
Peux-tu me gérer cette fois, David ?
Perdu la trace du nombre
des fois je t'ai botté le cul.
Mais si vous pensez pouvoir le gérer...
En tête-à-tête.
Apportez-le !
C'est mon combat.
Je devrais lui faire face.
Nous sommes allés avec toi alors
que nous pouvons lutter ensemble.
Ouais.
Il t'a battu souvent, n'est-ce pas ?
Seulement parce que je n'étais pas concentré avant.
Il a utilisé une pipe sur moi.
Et maintenant ?
Tu es concentré maintenant ?
Je suis.
Apportez-le.
[applaudissant au loin]
Keifer Watson.
Et la bande.
Qui diable es-tu ?
Moi?! Hein?!
Tu ne sais pas qui je suis ?
Keifer.
Pourquoi ne me présentes-tu pas ton ami ?
C'est le chef d'un autre gang.
Son nom est Ram.
Nous nous sommes déjà battus avec eux auparavant.
Attends... il est avec toi ?!
Non.
Que veux-tu?
Je veux juste regarder, Keifer.
En fait, c'est nous...
nous pouvons être le juge ou l'arbitre.
Connerie!
Que veux-tu de nous ?
Froideur!
Je ne veux rien de toi.
Nous voulons juste vraiment regarder.
Oh!
Attendez.
J'ai une surprise pour toi.
Les garçons.
[Jay-jay en difficulté]
Jay-Jay !
- Espèce de connard !
- Chut !
Laissez-moi partir !
Bâtard!
Quel était ton nom, déjà ?
Jay-Jay ! Et ainsi?!
Ravi de vous rencontrer...
Jay-Jay.
Allez...
Commencez le spectacle.
Nous allons regarder.
[rire]
Laisse Jay-jay en dehors de ça, Ram !
Je vous préviens.
Que veux-tu de nous ?!
- Aïe !
- Hé!!!
Je te l'ai dit.
Nous voulons juste regarder.
N'est-ce pas vrai ?
Et j'ai vu ce petit oiseau.
Fouiner là-bas.
Alors je l'ai attrapée.
Je pensais que peut-être
elle veut aussi regarder.
Geai...
êtes-vous d'accord?
- Laisse-moi partir !
- Tu es si têtu !
Vous nous avez vraiment suivis ici.
Et alors ?!
Tu ne me répondrais pas !
Et je ne me laissais pas venir !
Je voulais juste parler à David et Kiko !
[les membres du gang rient]
Fermez-la!
J'aime cette fille.
Restez immobile.
Vous le ferez.
Venez ici.
Putain.
Geai!
Kiko, je vais aller droit au but.
Je ne veux vraiment pas avoir
un petit ami en ce moment.
Ce n'est pas que je ne t'aime pas.
Je ne m'intéresse à personne.
Je devrais... y aller.
Parce que ça va juste
soyez nous deux ici,
Je vais établir quelques règles.
Tu ne peux pas partir sans
demander la permission.
Et tu m'informeras
avec qui tu sors.
Jaspe Jean Mariano.
Ce n'est pas le mien.
Qui est le père ?!
Je ne suis pas enceinte !
Ce n'est pas le mien ! Crois-moi!
Est-ce Yuri ou Keifer ?!
On a déjà fait un bébé ?
Qu'est-ce que vous avez dit?!
Le meilleur jour de ma vie.
Ahh, M. Fernandez.
j'ai les résultats du labo
pour Jasper Jean Mariano.
Tss.
[Jay-jay frappe Keifer]
Jay-Jay...
[les étudiants s'amusent]
Aïe, Jay. Ça fait mal.
[Jay-jay crie]
Que voulais-tu me dire ?
David, et si tu avais ton
petite amie enceinte ? Que ferez-vous?
Fermez les yeux.
Que vas-tu faire ?
Hé!
Connard! Tu n'as pas de petite amie ?!
Êtes-vous fou ?!
Peut être.