Anh ấy đã chết đuối cách đây không lâu.
Bạn đã ở đâu thế?
Angelo.
Bố mẹ Cyrus đã gọi cho tôi.
Họ nói với tôi rằng Cyrus và bạn anh ấy
đang ở bệnh viện.
Chuyện đó có liên quan gì đến bạn không?
Cái gì? Cơn điên của bạn lại nổi lên nữa à?
Tôi không điên.
Đẹp đấy, Barracuda.
Tôi cần một trinh nữ để có được sự sống đời đời.
Đưa cho cô ấy Ci-N!
Hãy nhớ những gì bạn đã nói với tôi trước đây?
Rằng anh thậm chí cần phải tha thứ cho em
nếu các cậu làm bẩn tôi.
Sự thật hay dám?
Thế này thì sao, Yuuri.
Khi nào bạn dự định cho chúng tôi biết về
lễ đính hôn của bạn với Jay-jay?
- Hả?!
- Mẹ kiếp! Chúng ta còn điều gì nữa mà chúng ta không biết?
Eren, này!
- Mẹ kiếp!
- Mẹ kiếp, tránh ra đi!
Bạn có thực sự yêu Jay Jay không?
Ella, em đang nói về cái gì vậy?
Tôi không hiểu bạn.
Rằng em là người anh yêu,
chứ không phải Keifer!
Bạch Dương, dừng lại!
Jay, tôi vẫn nợ anh.
Tôi là người sắp xếp lễ đính hôn của chúng tôi.
Tôi xin lỗi.
Tôi chỉ thực sự yêu bạn.
Keifer?
Keifer!
Tôi sẽ coi như tôi không thấy gì cả.
Jay.
Yuri!
Tôi là người đã
đã sắp xếp lễ đính hôn của chúng tôi.
Tôi xin lỗi.
Tôi chỉ thực sự yêu bạn.
Keifer?
Tôi đã tìm kiếm bạn cả đêm.
Tôi sẽ coi như tôi không thấy gì cả.
Tôi đã nói chuyện với nhà trường rồi
bảng về những gì đã xảy ra.
Bạn không phải lo lắng.
Tôi sẽ lo việc đó.
Bạch Dương cần được nghỉ ngơi.
Xin đừng làm anh ấy căng thẳng.
Tôi cần bạn tránh xa mọi rắc rối.
Dù chỉ một lần này thôi, vì lợi ích của Bạch Dương.
Được rồi?
Bạn có hiểu tôi không, Jay?
Đúng.
Tốt.
Bây giờ tôi cần phải rời đi một chút.
Nhưng mẹ sẽ ở đây sau.
Bạn chăm sóc Bạch Dương.
Hãy chăm sóc anh ấy.
Chúng ta sẽ nói về
mọi thứ khi tôi quay lại.
Đúng vậy, rất nhiều điều đã xảy ra.
Bạch Dương bị tổn thương, nhưng tôi vẫn vậy
nghĩ về vấn đề của chính mình.
- Bạch Dương, dừng lại!
- Bạch Dương!
Dừng lại.
Không phải cậu đã cầu xin tôi đấy à?!
Bạn vẫn còn tình cảm với Yuuri chứ?
Nó không phải như vậy.
Có lẽ bạn cũng đang nghĩ
về mọi chuyện đã xảy ra.
Không.
Làm ơn, không.
Bạch Dương!
Bạch Dương, thật tốt khi bạn tỉnh táo.
Tốt?
Có đau gì không?
Làm ơn hãy ra ngoài đi.
- Tại sao?
- Ngoài!
Tại sao bạn luôn giận tôi?
Tôi chỉ lo lắng cho bạn thôi.
Tôi không giận bạn
Tôi chỉ không hiểu tại sao tôi lại là
chỉ có người nhớ mọi thứ.
Tôi thực sự là ai đối với bạn.
Chuyện gì đã xảy ra giữa chúng ta.
Anh đã làm gì với tôi.
Tại sao tôi là người duy nhất mang theo tất cả những thứ này?
Cảm giác nặng nề quá Jay.
Gắn thẻ, bạn làm được rồi!
Bạn không nhớ rằng
hai chúng ta sống chung dưới một mái nhà?
Với mẹ bạn.
Arie!
Bạch Dương!
Mẹ đâu?
Hãy đi đi. Điều đó thật bẩn thỉu.
Tôi chỉ đang kiểm tra nó thôi.
Jay-jay.
- Mẹ!
- Jay!
Điều gì khiến bạn mất nhiều thời gian thế?
Tôi xin lỗi, mẹ vẫn phải làm việc.
Bạn có nhớ tôi không?
Bạch Dương, hãy chuẩn bị cái này.
Đó là thức ăn.
Nhìn.
Bạch Dương.
Jay-jay, cậu nên gọi anh ấy là "kuya".
Bởi vì Bạch Dương lớn tuổi hơn bạn, được chứ?
Nói lại lần nữa.
- "Kuya"
- "Kuya" Bạch Dương.
Rất tốt.
Hãy hôn mẹ một cái nào.
Tôi là anh trai của bạn, Jay.
Và mẹ của bạn, cũng là mẹ của tôi.
Bạn không phải là người duy nhất ghét cô ấy.
Bởi vì tôi luôn cảm thấy như vậy.
Sự thật là bạn đã
người duy nhất cô yêu.
Đưa cái đó cho tôi.
Bạn vẫn đang đùa giỡn với bột của tôi
khi hầu như không còn lại gì!
Bạn biết anh chàng đó
thực sự làm tôi lo lắng.
Anh ấy nghĩ anh ấy có thể bơ
làm tôi thất vọng với những thủ đoạn rẻ tiền của hắn!
Thật là một con vật.
Thì ra anh ta có ý đồ khác
đó là lý do tại sao anh ấy tiếp tục đưa ra
cửa hàng tạp hóa và tất cả những thứ đó.
Anh ấy đã nghĩ gì?
Chỉ vì con tôi
có nhiều người cha khác nhau,
anh ấy có thể thắng tôi
với những thứ đó?
Tôi đang đến đó.
Bạn có lý.
Nhưng tại sao bạn phải đóng sầm
đầu gã đó dựa vào tường à?
Tên khốn đó đã tát tôi!
Nhìn!
Có phải anh ấy nghĩ rằng tôi sẽ
sợ bị anh ta ngược đãi à?
Vậy bây giờ bạn dự định làm gì?
dạo này bạn thế nào rồi?
để chăm sóc bọn trẻ?
Bạn có con, Jeana.
Dù sao đi nữa, tôi sẽ giải quyết nó.
Có lẽ tôi sẽ tìm một công việc khác.
Nơi mà tôi có thể mang Jay-jay đi cùng.
Vì Bạch Dương cần
bắt đầu đi học rồi.
Giờ anh ấy lớn rồi.
Còn tiền thì sao?
Bạn phải trả tiền học,
sau đó mua đồ dùng và đồng phục.
Tôi vẫn còn một ít.
Thật sự?
Bạn nghĩ bao lâu
số tiền đó sẽ đủ dùng phải không?
Tôi không biết. Bạn tiêu cực quá!
Tại sao bạn không về nhà?
Về nhà đi
Sau đó hãy giới thiệu con bạn với mẹ bạn.
Tôi phải nói với em bao nhiêu lần nữa,
bà ấy không thực sự là mẹ tôi.
Tôi chỉ là con quỷ của tôi
đứa con ngoài giá thú của cha.
Cô ấy thật tốt bụng
đủ để đưa tôi vào.
Nhưng không, tôi không muốn.
Bạn nói cô ấy tốt bụng.
Nếu cô ấy tốt bụng như vậy sao không quay lại đi?
Đáng lẽ bạn không nên rời đi!
Tôi không muốn nó.
Và một điều nữa,
khi tôi mang thai Bạch Dương,
anh chị em của tôi đã nói rất nhiều sau lưng tôi.
Họ đã nói rất nhiều điều.
Tôi vừa mới rời đi nên tôi sẽ không
phải đối phó với họ.
Hãy thay đổi chủ đề.
Đúng, tiền.
Bạn cần điều đó, Jeana.
Chỉ cần gọi cho bố của Jay-jay.
Anh ta không giàu sao?
Không phải anh ấy đã mua cho bạn căn hộ đó sao?
Chỉ cần xin tiền anh ta thôi.
Phải?
Nghe lén là không tốt
trong những cuộc trò chuyện của người lớn.
Hãy chăm sóc Jay bên trong.
Cho tôi xin ít kẹo được không?
Ngay cả khi chúng ta có khác cha,
Anh vẫn là anh trai em.
Chúng tôi là anh em ruột.
Anh đang bùng cháy đấy, Jay.
Mẹ đâu?
Cô ấy vẫn chưa ở đây.
Tôi muốn cô ấy.
Đừng khóc nữa.
Tôi cũng muốn nói điều đó.
Rằng con muốn mẹ nhưng mẹ không có ở đây.
Tôi không biết cô ấy ở đâu.
Cô ấy sẽ đến đây sớm thôi.
Nhưng tôi đã quen với việc không có cô ấy bên cạnh.
Tôi đói.
Tôi muốn ăn.
Bạn muốn gì?
Tôi có thể mua bánh quy.
Tôi không muốn bánh quy.
Tôi muốn cháo.
Cháo.
Bạn đã đi đâu?
Chẳng phải tôi đã bảo bạn đừng
để em gái cậu yên à?
Cơn sốt của Jay-jay rất cao,
cậu thật cứng đầu!
Đáng lẽ phải như vậy
ngày đầu tiên đến trường của tôi,
nhưng bệnh dạ dày của bạn vẫn còn
vẫn chưa biến mất.
Vì vậy chúng tôi đã đến bệnh viện.
Cô ấy bị nhiễm trùng đường tiết niệu.
Đây là nguyên nhân khiến dạ dày của cô ấy
đau và sốt cao.
Con gái dễ mắc phải điều này hơn.
Đôi khi là do vệ sinh không đúng cách
sau khi đi vệ sinh,
hoặc không uống đủ nước.
Trong trường hợp của Jay-jay,
chúng ta có đảm bảo rằng đứa trẻ thực hành
vệ sinh đúng cách và đi tiểu thường xuyên?
Ừm, bác sĩ...
Tôi sẽ đi trước bây giờ.
Tôi sẽ quay lại sau.
Bạn không trông chừng em gái mình sao?
Tại sao bạn không cho Jay-jay uống nước?
Điều đó không đúng.
Đừng làm vậy nữa, nó làm tôi khó chịu.
Hãy đứng lên.
Bây giờ cậu sẽ không đi học, được chứ?
Tại sao?
Ý bạn là tại sao?
Chúng tôi không còn tiền nữa.
Tôi phải đưa cho bạn cái gì
để được trợ cấp?
Tôi phải trả bằng cách nào
cho những hóa đơn bệnh viện này?
Nhưng tôi muốn đi học.
Nếu bạn thực sự muốn,
lẽ ra cậu nên chăm sóc Jay-jay.
Tôi muốn đi học!
Con đúng là một đứa trẻ bướng bỉnh!
Cậu thật sự rất bướng bỉnh!
Bạn không bao giờ lắng nghe tôi phải không?
Thật là một thằng nhóc!
Tôi đã nói với bạn rồi,
bạn sẽ không đi học!
Bạn có hiểu tôi không, Bạch Dương?
Bạn thật bướng bỉnh!
Nghe tôi này, cậu sẽ không đi học đâu!
Bạn đang muốn nói gì vậy?
Cậu thật là một đứa nhóc!
Tại sao bạn lại làm tổn thương đứa trẻ?
Tôi chỉ đang kỷ luật anh ta thôi.
Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bà.
Lần đầu tiên tôi có
có ai đó đứng về phía tôi.
Mẹ ơi, chúng ta đang ở đâu?
Chúng tôi đang ở chỗ bà của bạn.
Cậu ở đây trước nhé, được không?
Chỉ có tôi thôi?
Còn Jay Jay thì sao?
Bạn thậm chí không thể chăm sóc em gái của bạn.
Bà ơi.
Jeana.
Họ đang làm gì ở đây?
À, họ sẽ ở lại đây bây giờ.
Để Bạch Dương có thể có bạn đồng hành.
Ồ, tôi hiểu rồi.
Mẹ ơi, tại sao Jay-jay không ở đây?
Có chút xấu hổ.
Dừng lại đi. Đừng khóc.
Đừng khóc nữa.
Bạn sẽ ở bên chúng tôi.
Tôi và Kuya Angelo của bạn.
Tôi là dì Gemma của bạn,
chị gái của mẹ bạn.
Tên bạn là gì nữa?
Bạch Dương.
Bạch Dương, đừng khóc nhé?
Bạn sẽ ở lại đây với chúng tôi.
Bạch Dương.
Sao gầy thế? Tôi có thể dễ dàng bẻ gãy xương của bạn.
- Suỵt.
- Này, coi chừng.
Đừng nói chuyện với anh ấy như thế.
Bạch Dương, anh ấy là Kuya Angelo của bạn, được chứ?
Hãy nhớ điều đó.
Được rồi.
Bạch Dương, hãy cư xử đúng mực khi bạn ở đây.
Hãy ngoan nhé.
Anh sẽ quay lại tìm em một lần
Jay-jay trở nên tốt hơn, phải không?
Tôi sẽ đi trước.
Mẹ!
Đó có lẽ là lần cuối cùng
Tôi phải gọi bà là "mẹ".
Và bà, và...
Pst!
Chào.
Bạn có muốn chơi không?
Bạn vẫn đang đợi mẹ phải không?
Có vẻ như cô ấy sẽ không quay lại nữa.
Đồ khốn nạn.
Bạch Dương.
Tôi có vài điều muốn nói với bạn.
Bạn có muốn...
thay vào đó hãy sống với tôi?
Tôi sẽ đăng ký cho bạn vào cùng một trường
với tư cách là Angelo, để các bạn có thể ở bên nhau.
Và khi em gái bạn khỏe hơn,
sau đó tôi sẽ đưa bạn trở lại với họ.
Tôi không muốn.
Tôi muốn ở bên Jay-jay.
Không, mẹ sẽ quay lại tìm tôi.
Thôi nào, Bạch Dương. Hãy ở lại với chúng tôi.
Nói có rồi.
Mẹ!
Tôi đã nói với bạn như vậy.
Mẹ tôi sẽ tới đón tôi.
Bây giờ chúng ta sẽ về nhà phải không?
Bạch Dương, hãy nghe tôi nói, được chứ?
Bây giờ con sẽ ở với dì Gemma.
Cô ấy sẽ gửi bạn đến trường.
Mẹ sẽ mua cho bạn rất nhiều đồ chơi,
quần áo và cho con ăn đồ ăn ngon.
Bạn đã nói với tôi điều đó trước đây.
Đó là vì tôi chịu trách nhiệm
cho Jay-jay, phải không?
Cô ấy là người duy nhất anh yêu.
Bạn chỉ đang cho tôi đi.
Bạn không yêu tôi.
Bạch Dương, điều đó không đúng.
Bạn vẫn còn trẻ,
bạn vẫn chưa hiểu được.
Bạn chỉ đang cho tôi đi!
Cô ấy là người duy nhất anh yêu.
Jay-jay...
Đừng khóc.
Jay-jay!
Em gái tôi!
Đừng khóc nữa Bạch Dương, có tôi ở đây.
Nhưng ngày đó cuối cùng cũng đến
khi cuối cùng tôi cũng nhận được tin tức về bạn, Jay.
Khi bạn khỏe hơn,
và bạn đã bình phục.
Lúc đó tôi rất hạnh phúc.
Thỉnh thoảng tôi có đến thăm bạn.
Nhưng mong muốn được sống cùng em của anh đã phai nhạt,
bởi vì có rất nhiều thứ đã thay đổi.
Mẹ bạn đã tái hôn.
Tôi cũng đã lớn lên. Tôi đã trưởng thành.
Cuối cùng chúng tôi đã xa nhau.
Sau này tôi phát hiện ra rằng bạn đã chuyển đi
đến nhà gần nhà bà ngoại hơn.
Vậy là tôi đã có thể gặp lại bạn.
Và tôi hài lòng với mọi việc.
Bạn có thể nói đúng tên tôi rồi.
Bạch Dương!
Cô ấy là ai?
Bạn gọi tôi là anh họ của bạn.
Anh ấy là anh họ của tôi.
Tôi không thể hiểu tại sao
bạn đã nghĩ như vậy, nhưng...
Tôi biết bạn chỉ mới ba tuổi khi tôi rời đi.
Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ
bạn sẽ quên tôi nhanh lắm.
Bạn không đi dép lê nữa à?
Nó đâu rồi?
Đó là gì vậy?
Bạn đang nói bằng tiếng Anh phải không?
Dép của bạn ở đâu?
À, họ đã ném chúng lên
mái của quảng trường.
Họ hay bạn?
Cả hai.
Bạn biết gì không?
Trước đây, bạn luôn bị bệnh.
Bây giờ, bạn thật tinh nghịch.
Bây giờ bạn cũng luôn đi lang thang xung quanh.
Thật tốt là tôi đã tìm thấy bạn ở đây.
Nếu bạn bị lạc thì sao?
Tôi sẽ không bị lạc đâu.
Quảng trường là nơi tôi thích đến nhất.
Ở đây thật tuyệt,
rất nhiều trẻ em đang chơi.
Đây, mặc cái này đi.
Hãy mặc cái này trước. tôi không thích
được nhìn thấy bạn đi chân trần, được chứ?
Nó quá lớn.
Đừng kén chọn.
Thôi nào, nhanh lên.
Giày của bạn sẽ bị bẩn
vì chân tôi bẩn.
Nếu bạn không muốn chúng bị bẩn,
thì đừng đi chân trần.
Vì vậy, bạn cũng sẽ không bị bẩn.
Nhanh lên.
Ở đó.
Cố lên.
Bạn có thể làm được điều đó không?
Đúng.
Bây giờ tôi sẽ tháo giá đỡ ra, được chứ?
Đi.
Đi thôi.
Chào.
- Cái gì?
- Cái gì thế này?
Nó đau quá.
Không có gì đâu, đừng bận tâm.
Điều đó đến từ đâu?
Cha dượng của bạn có làm tổn thương bạn không?
Tôi sẽ về nhà.
Ngày mai chúng ta hãy đi xe đạp nhé.
Ngày hôm đó, tôi cứ nhìn thấy
chiếc xe đó ở khắp mọi nơi.
Cho đến khi tôi nhìn thấy nó ở trường,
và bất cứ nơi nào tôi đã đi.
Bây giờ tôi phải về nhà.
Đã muộn rồi, tôi có thể bị mắng
bởi mẹ tôi. [Bằng tiếng Nhật]
[bằng tiếng Nhật] Mẹ?
Đó là mẹ ở nihongo.
Đó có phải là chuyến đi của bạn không, Bạch Dương? Đó là ai vậy?
Người đàn ông đó vẫn ở đó.
Luôn theo dõi chúng tôi.
Mẹ?
Bạch Dương, em ở đâu?
Bạn cần phải về nhà ngay lập tức.
Chúng ta sẽ đến gặp bà của bạn.
Tại sao?
Em gái của bạn mất tích rồi, Bạch Dương.
Chuyện gì đã xảy ra thế?
Chúng tôi không thể tìm thấy bạn vào đêm hôm đó.
Nhưng tôi không bỏ cuộc.
Tôi không biết tại sao nó không xảy ra ngay lập tức
tình cờ tôi đi đến quảng trường yêu thích của bạn.
Bởi vì mọi thứ
bỗng nhiên trở thành một mớ hỗn độn.
Tôi biết được từ mẹ và bà
rằng họ đã lạm dụng thể xác bạn,
tất cả những người đàn ông đã ở bên mẹ bạn.
Họ nói cậu vừa bỏ chạy,
máu trên quần áo của bạn,
và không mang dép lê.
Jay!
Bạch Dương.
Jay-jay!
Jay.
Giá như tôi nói với họ ngay về
những gì tôi thấy trên cổ bạn,
bạn có kết thúc như thế này không?
Mẹ đang ở đồn cảnh sát,
họ nói rằng anh chàng đó
kẻ đã làm điều này với bạn đã chết rồi.
Lý do cho tất cả sự hỗn loạn này.
Đó rõ ràng là dấu hiệu của chứng rối loạn chấn thương tâm lý.
Chứng mất trí nhớ phân ly đôi khi có thể
nạn nhân phải trải qua.
Cô ấy sẽ còn như thế này bao lâu nữa?
Nó phụ thuộc, nhưng tôi đề nghị rằng
đứa trẻ được đưa đến bác sĩ tâm lý
để điều trị vết thương của cô ấy.
Một số vết thương không phải là vật chất.
Điều quan trọng là
chúng ta không buộc cô ấy phải nhớ
những gì cô ấy chưa sẵn sàng đối mặt.
Nó có thể gây hại cho cô ấy.
Cảm ơn.
- Cảm ơn bác sĩ.
- Tôi sẽ đi trước.
Tôi sẽ dẫn bạn ra ngoài.
Jay,
bây giờ hãy nghỉ ngơi một chút đi.
Đúng.
Bạn đang làm gì thế?
Họ đã điều trị bệnh gì trên lưng tôi?
Bạn có vết thương.
Tôi bị thương ở đâu?
Tại sao tôi không biết?
Cuối cùng bạn sẽ nhớ.
Hãy nghỉ ngơi để bạn có thể hồi phục nhanh hơn.
Mẹ đâu?
Tôi không biết.
Nhưng có lẽ cô ấy đang trên đường tới.
Tôi sẽ kể cho anh khi cô ấy tới đây, được chứ?
Cảm ơn.
Sau đó, bạn bắt đầu
sống với bà ngoại.
Cả hai chúng tôi bây giờ đều
bị tách khỏi mẹ.
Vì vậy, tôi đã tự hỏi...
Lỗi này thực ra là của ai?
Của tôi hay của mẹ?
Hay là tất cả chúng ta đều có vấn đề của riêng mình,
đó là lý do vì sao chúng ta chưa bao giờ ổn?
Nếu có chuyện gì xấu xảy ra thì sao?
Bạn gặp phải một vấn đề lớn hơn!
Nhiều năm trôi qua..
Và rất nhiều điều đã xảy ra
với tôi và với bạn.
Có rất nhiều thứ
Tôi vẫn không hiểu.
Bạn có đang nghe không?
Chết tiệt, bạn là con gái và
bạn đang đánh nhau phải không?
Bạn thậm chí có nghĩ không?
Đủ rồi, dừng lại đi.
Jay?
Tôi vẫn chưa xong! Quay lại đây!
Angelo.
- Này, Bạch Dương.
- Tôi sẽ theo cô ấy.
Nói chuyện với cô ấy.
Bạn có phải là Jay Jay không?
Đúng.
Bạn sống quanh đây phải không?
Có lẽ bạn biết con trai tôi?
- Bạn có thể giúp tôi được không?
- Con trai ông à?
Vâng, Bạch Dương.
Jay-jay?
- Ông là bố của Bạch Dương à?
- Jay-jay!
Buông cô ấy ra!
Vào trong đi!
Giữ anh ta lại, nhanh lên!
Jay?
Jae, cậu đang ở đâu?
Bạch Dương?
Bạch Dương, em ở đâu?
Những người đó đưa chúng ta đi đâu?
Jay.
Jay-jay, họ có làm tổn thương anh không?
Không.
Đây là một số thức ăn.
Tôi chắc chắn rằng cả hai bạn đều rất đói.
Bạn là ai?
Bạch Dương?
Tên của chúng tôi khá giống nhau.
Mẹ bạn thực sự coi trọng việc đó,
chưa bao giờ giới thiệu tôi với bạn.
Chỉ từ tên của tôi thôi,
bạn nên biết tôi là ai.
Đúng.
Tôi nhận ra anh ấy vì anh ấy
chàng trai đã từng theo dõi tôi.
Các cậu ăn đi nhé?
Ăn cho đến khi bạn no.
Tôi sẽ quay lại.
Đó là lần đầu tiên
lần tôi gặp bố tôi.
Tôi đã nghĩ đến việc gặp mặt
cha ruột của tôi nhiều lần,
và tôi luôn muốn bạn như vậy
bên cạnh tôi khi chuyện đó xảy ra.
Nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng được điều đó
sẽ xảy ra như thế này.
Tôi chưa bao giờ mong muốn mọi chuyện diễn ra như thế này.
Tôi xin lỗi,
nhưng tôi thực sự tuyệt vọng.
Jay.
Số tiền chuộc tôi yêu cầu chỉ là
tiền lẻ dự phòng cho Angelo.
Làm ơn, Jay, hãy tỉnh dậy đi.
Vì vậy, đi nào. Đi thôi.
Tôi nói đi thôi.
Đi thôi!
tôi sẽ không đi cùng
bạn! Tôi sẽ không bỏ Jay-jay!
Bạn thật bướng bỉnh!
Cậu cứng đầu thật đấy nhỉ?
Hãy đi với tôi!
- Đi thôi!
- Tôi không đi cùng anh!
Bạn đang làm gì thế?!
Jay!
- Có máu à?!
- Thư giãn. Đừng sợ hãi.
Tôi đã bảo cậu đi với tôi rồi mà!
Các con cứng đầu quá!
Cả hai người đều cứng đầu quá!
Bạn nên tuân theo ngay lập tức!
Jay.
Jay, chuyện gì đang xảy ra với cậu vậy?
Jay?
Bạn thật vô dụng!
Anh chẳng là gì ngoài một gánh nặng!
Mẹ kiếp!
Jay?
Bạn cũng sẽ làm tổn thương tôi.
Tất cả các bạn!
Jay?
Đó là tôi!
Bạn cũng sẽ làm tổn thương tôi.
Jay.
Tất cả các bạn.
Jay, cậu không nhận ra tôi à?
Jay, là tôi đây.
Tất cả các người sẽ làm tổn thương tôi!
Jay.
Tôi sẽ không làm thế với anh, Jay.
Tất cả các bạn sẽ làm tổn thương tôi.
Tôi sẽ không làm điều đó với bạn.
Jay.
Tôi vẫn không biết tại sao
bạn đã làm điều đó với tôi, Jay.
Đau quá.
Tại sao?
Tôi đã dành một tháng ở
bệnh viện chỉ để hồi phục.
Nhưng tôi không biết phải làm gì
thì hãy cảm nhận về bạn.
Sợ hãi? Sự lo lắng? Tất cả những gì tôi chắc chắn là
Tôi chưa sẵn sàng để gặp bạn.
Các anh chàng đẹp trai đang ở đây!
Bạch Dương. Có chuyện gì thế anh bạn?
Bạn có khỏe không?
Hình như bạn vừa cắt bao quy đầu phải không?
Thằng khốn!
- Ối!
- Đưa cái đó cho tôi.
Tôi chỉ đi xem thôi.
Bạn có ổn không?
Tôi ổn.
Bác sĩ nói,
Tôi còn một tuần nữa để đi.
Trước khi hồi phục hoàn toàn,
và phổi của tôi bây giờ đã ổn.
Tôi sẽ được xuất viện sớm thôi.
Đây, tôi sẽ lấy nó ra ngay bây giờ.
- Lấy nó ra.
- Đây.
- Nó rất tốt.
- Úi chà, đợi một chút.
Ở đó.
Tôi đã trộm cái này từ người bảo vệ ở tầng dưới.
Được rồi, được rồi.
Chúng ta sẽ ăn ở đây.
- Được rồi?
- Được rồi.
Ở đó.
Đợi một chút.
Chúng tôi đã diễn tập điều này.
Đây là những gì chúng tôi đã thực hành.
- Này, sự hòa hợp của chúng ta.
- Được rồi, trò chơi.
- Xem này.
- Mọi người.
3, 2, 1. Đi thôi.
♪ Chúc bạn bình phục vui vẻ. ♪
♪ Chúc bạn bình phục vui vẻ.. ♪
♪ Chúc bình phục vui vẻ, bình phục vui vẻ... ♪
♪ Chúc bạn bình phục vui vẻ... ♪
Các bạn thật ngô nghê.
- Còn có cả nến nữa.
- Anh ta sẽ thổi bay nó mất!
Cứ làm đi.
Cố lên.
- Cứ làm đi.
- Đi.
Được rồi, được rồi.
Tôi đã đánh bại bạn về điều đó.
Cậu đúng là một tên khốn, Percy.
Cố lên.
Hãy ăn đi.
Chúng ta có nên không?
Được rồi.
Sẵn sàng?
Điều đó làm tôi ngạc nhiên.
Đi thôi, ăn thôi.
Phần này là của tôi, được chứ?
Anh em hãy chia cho công bằng nhé
Giống như một nửa.
Đó là ai vậy?
- Không có ai cả.
- Cô gái ở cửa lúc nãy là ai vậy?
Không ai.
Bạn thậm chí còn mang theo thứ đó.
Nhưng chúng tôi thậm chí còn không buồn mang theo dao.
Làm sao tôi có thể cắt cái này?
- Chúng ta hãy dùng tay thôi.
- Có thể cậu sẽ không thắp nó nữa.
Bạch Dương.
Bạn có khỏe không?
Tôi muốn đến thăm bạn mọi lúc,
nhưng bạn luôn có khách.
Bạn cảm thấy không khỏe à?
Bạn có muốn tôi gọi bác sĩ không?
tôi muốn hỏi
chuyện gì đã xảy ra với bố của bạn
Tôi thực sự không nhớ nhiều lắm.
Bạn có ổn không?
- Cậu là gì-
- Đừng chạm vào tôi!
Hả?
- Ý anh là gì?
- KHÔNG!
Đừng chạm vào tôi.
Làm ơn đi, Jay Jay.
Tôi cầu xin bạn.
Đừng bao giờ đến gần tôi,
và đừng bao giờ nói chuyện với tôi.
Vui lòng.
Ngay cả khi tôi cố gắng mang mọi thứ trở lại
thế nào thì sẽ không giống nhau.
Tâm trí tôi luôn quay cuồng
quay lại đêm đó,
cái đêm anh suýt giết chết tôi.
Này, bạn có chắc mình có thể xử lý được việc này không?
Bạn thậm chí còn buộc mình phải lái xe, phải không?
Tôi đã nói với bạn nhiều tuần rồi rằng
Tôi có thể xử lý được, được chứ?
Tôi có phải tiếp tục lặp lại chính mình không?
Chỉ cần đảm bảo chúng ta an toàn thôi, Bạch Dương.
Tại sao? Bạn có sợ hãi không?
Tập trung vào con đường.
Hãy thử tăng tốc.
- Dừng lại đi!
- Tăng tốc lên!
Không có tay, thấy không?
Bạn thực sự điên rồ.
Một mắt.
Bạch Dương?
Kể từ khi bạn xuất viện,
có cảm giác như bạn đã thay đổi rất nhiều.
Hả?
Không có gì cả.
Chỉ là tôi ngủ không ngon thôi.
Được rồi.
Này, chúng ta cần đến đó ngay.
Bạn có nhớ địa điểm tụ tập cũ của chúng ta không?
Điểm tuyệt vời đó.
Ở đó có rất nhiều cô gái xinh đẹp.
- Trò chơi!
- Cậu thích cái đẹp hả?
Các bạn, nghiêm túc đấy.
Tôi nhớ các bạn.
Chúng tôi cũng nhớ bạn.
Chúng tôi nhớ bạn, anh bạn.
Vui mừng vì bạn ở đây.
Thật tốt khi bạn ở đây.
Cỏ dại xấu không bao giờ chết.
Nhưng nghiêm túc nhé các bạn.
Nếu có chuyện gì xảy ra với tôi,
chăm sóc anh chị em của tôi.
Và cả Freya nữa.
Không đời nào.
Nếu tôi nói có,
giống như tôi đồng ý rằng
Tôi muốn điều gì đó tồi tệ xảy ra.
Nó không phải như vậy.
Sẽ không có chuyện gì xấu xảy ra với bạn đâu,
bởi vì bạn đã là
điều tồi tệ nhất đã xảy ra.
- Cảnh đẹp nhỉ?
- Vâng.
[tiếng sấm]
Có vẻ như trời sắp mưa.
Thật là xui xẻo.
Phải.
Tại sao lại là bây giờ?
Là do bạn không tắm.
Ối.
Được rồi, đủ rồi.
Anh chàng vui tính.
Thực quản của tôi đau quá!
Mưa càng lúc càng mạnh.
Vâng.
Cái gì?
Chúng ta có nên đi không?
Bạch Dương, dừng lại ngay bây giờ.
Nó đang trở nên nguy hiểm,
điều gì đó có thể xảy ra với chúng ta.
Nó nguy hiểm.
Nhìn này, đường trơn quá.
Chúng ta không có lựa chọn, chúng ta cần
trả lại chiếc xe này cho Angelo rồi.
Bạch Dương, kéo qua.
Chúng ta có thể gặp tai nạn.
Vui lòng. Tôi thực sự không thể.
Vui lòng.
Chúng ta cần trả lại cái này.
Đừng chạm vào tôi.
Không, Bạch Dương.
Này!
Chào.
Bạn cũng sẽ làm tổn thương tôi!
Tất cả các bạn!
Này, bạn ổn chứ?
Bạch Dương, bạn ổn chứ?
Này, Bạch Dương?
Bạch Dương?
Bạch Dương, dừng xe lại!
Bạch Dương!
Lúc đó, tôi thức dậy với
mùi mưa và mùi gì đó khác...
kim loại và đất.
Cơ thể tôi tê dại,
nhưng tôi biết có điều gì đó không ổn lắm.
Nhưng tôi không thấy gì cả.
Tầm nhìn của tôi tối sầm lại.
Nhưng tôi nghe thấy giọng Percy vỡ òa.
Tuy nhiên, có vẻ như đó là hy vọng duy nhất của tôi.
Tôi cố cử động, tay tôi run rẩy.
Tôi đã cố cởi khóa,
và đó là lúc chiếc xe chuyển số.
Nó lắc lư chậm chạp và kinh khủng.
Tôi nhận ra rằng chúng ta đang ở trong tình thế nguy hiểm.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Chúng ta sẽ làm gì đây Percy?
Bạch Dương.
- Bạn có thể di chuyển được không?
- Hả?
Tôi không thể nhìn thấy gì cả, Percy!
Bạn phải nhảy ra ngoài. Nhanh lên!
- Không, tôi không thể!
- Có, bạn có thể! Bây giờ nhanh lên!
Còn bạn thì sao?
Tôi sẽ không bỏ bạn ở đây!
Bạn phải làm vậy.
Đây là cách duy nhất.
Tôi không thể di chuyển.
Nếu cậu không mở cánh cửa đó,
cả hai chúng ta sẽ rơi xuống vách đá này.
Vậy làm ơn!
Percy!
Xin mời các anh chị em của tôi.
Và Freya.
Chỉ cần giải thích rằng bạn trai của cô ấy
thử đóng vai siêu anh hùng nhé?
Tôi đang nhờ bạn một việc.
Không. Percy! Hãy yêu cầu bất cứ điều gì khác.
Được rồi. Tôi yêu cầu bạn hãy tự cứu mình.
Percy! Không, tôi không thể!
Ra ngoài ngay, để tôi lại.
Không! Tôi sẽ không bỏ bạn ở đây!
Tôi rất vui vì đã gặp bạn.
Percy!
Percy đẩy tôi ra khỏi xe.
Lần cuối tôi nhìn thấy chiếc xe
rơi khỏi vách đá,
bị nuốt chửng bởi dòng sông cuồng nộ.
Jay-jay.
Jay.
Bạch Dương đang trên đường đến.
Hôm nay anh ấy sẽ được xuất viện.
Ồ vậy ư?
Đúng.
Điều đó thật tuyệt.
Ồ, anh ấy phải ở đây.
Mẹ, chúng ta về nhà rồi.
Mẹ.
Bạch Dương.
Bạn đang làm gì ở đây?
Bây giờ chúng ta sẽ ở đây.
Nhân tiện, đây là Andy.
Anh ấy là người mà tôi đã kể với anh.
Andy, đây là Bạch Dương.
Chào Bạch Dương.
Tại sao?
Gemma,
đây có phải là điều bạn dạy con tôi không
trong khi tôi không ở bên cạnh?
Con của bạn?
Jeana,
Bạch Dương vừa từ bệnh viện về.
Làm ơn, đừng làm điều này.
Đừng nói chuyện với mẹ tôi như thế, được không?
Mẹ?
Ồ, vậy là bạn đã
đã chọn một người mẹ khác?
Bạn thật là thiếu tôn trọng,
phải không bạn?
Bạn biết đấy, nếu tôi biết
bạn sẽ lớn lên như thế này,
Tôi sẽ không để bạn như vậy
được thông qua ngay từ đầu.
Jay.
Đây là cái gì?
Jay-jay vẫn chưa biết sự thật?
Bạch Dương?
Cậu vẫn chưa nói với cô ấy à?
Bạn vẫn chưa nói với Jay-jay điều đó
các bạn là anh em ruột phải không?
Bạch Dương là anh trai của bạn.
Không thể tin được!
Giờ bạn đã biết chúng ta là anh em ruột,
bây giờ bạn đã hiểu chưa, Jay?
Jay, cậu đang làm gì ở đây vậy?
Keifer có ở đó không?
Xin lỗi, anh ấy không có nhà.
Có chuyện gì đã xảy ra à?
Cô ấy chỉ đang tìm kiếm bạn.
Đừng nói bất cứ điều gì đó là
sẽ làm cô ấy lo lắng.
Tôi xin lỗi nếu tôi đang vội vàng với bạn.
Tôi chỉ muốn chúng ta có đủ
thời gian để chuẩn bị.
- Trình bày, kiệt tác của tôi!
- Bạn không thích nó à?
Bà ơi! Bạn đang ở đây!
Tôi cũng không được ôm à?
Chào Jay.
Ồ, vậy ra anh là người cưới con gái tôi à?
Keifer?
Chuyện gì đã xảy ra vậy,
bạn đã ở đâu thế?
Tôi nhớ bạn.
Cậu đang làm gì ở đây vậy, Keifer?
Tôi đến gặp Jay-jay.
Anh ấy sẽ là người đàn ông tốt nhất của tôi.
Không, anh ấy sẽ là phù rể của tôi.
Chúng ta sẽ nói về chuyện gì đây, David?
Jay.
Đồ khốn kiếp!
- Không phải chuyện cậu-
- Đừng chạm vào tôi!
Đừng đến gần hơn nữa, Jay.
Tôi có thể làm tổn thương bạn.
Cứ nói sự thật cho cô ấy biết đi!
Bạn đang nói về kế hoạch gì?
Bạn có chắc chắn muốn nghe nó không?