그들을 놔두지 마세요
당신의 것을 가져가세요.
속지 마십시오.
누가 책임자인지 보여주세요.
그리고 당신은 기다리지 않습니다
약점은 당신이 만들어낸다.
당신의 마음을 따르십시오.
파쿠르, 파쿠르, 파쿠르!
카푸어, 카푸어, 멍청아!!!
욕설.
나는 질투한다.
당신은 내 약혼자가 되기로 동의했습니다.
어떻게 생각하세요?
여기서 뭐하는 거야?!
아파요, 난 아무것도 안 했어요!
내가 말했잖아, 넌 내 꺼야
정말 타겟이셨군요
제이제이, 응?
키코한테 왜 그랬어?
키코.
용서해주세요, 제이제이.
다시는 그러지 마세요, 키코.
왜 안 그랬어?
전화를 받나요?
사건이 발생하면 어떻게 되나요?
로리가 또 그런 일이 일어나나요?
당신은 제이제이에게 너무 집착해요.
너무 많아요.
사랑에 빠지는 것은 너무 어렵습니다.
남자가 두 명 있어요
당신을 쫓고 있습니다.
무슨 얘기를 하는 건가요?
키퍼는 별거 아니예요.
그 사람은 이기적일 때
그것은 소녀들에게 온다.
유리는 겁쟁이예요.
제이도 공정하게 싸우지 않아요.
그는 움직인다
우리도 모르게.
시간이 지날수록
나는 너무 많은 일로 가득 차 있다
내 마음속의 질문
...그리고 내 감정.
경제 수업뿐만 아니라,
우리는 결코 되지 않을 것이다
지배로부터 자유롭습니다.
당신이 생각하는 메시지는 무엇인가?
작가가 전달하려고 하는 걸까요?
마리아노 씨.
마리아노 씨!
선생님?
대답은 무엇입니까?
뭐?
내가 지금 대답해야 하는 걸까?
생각할 시간을 더 가질 수 있을까요?
내 질문은
어떤 메시지일 것 같아?
작가가 전달하려고 하는 걸까요?
죄송합니다.
모르겠습니다.
아직도 모르는 질문이 있는 이유는 무엇입니까
지금까지 대답하는 방법을 알고 계셨나요?
수업!
수업, 알림.
알림, 당신은
다가오는 야외수련회.
좋아요?
뭐?
우리 수련회에서 데이트할까?
퇴각이다!
나는 여기서 나간다.
Jay가 그걸 나에게 주면 내가 가져갈게.
오!
그냥 가볍습니다.
안에는 아무것도 없어요, 아시죠?
아, 뭐든지!
더 이상 모르겠어요!
지금은 이 두 가지만 피하겠습니다!
좋아요.
흠.
내 생각엔,
이게 여기 있어야 해.
거기!
아, 나한테 아이디어가 있어!
좋아요.
여기요!
제이, 요고리노 사주세요!
난 그걸 갈망해왔어
오랫동안, 제발 제이!
제발, 제발, 제발.
제이, 요고리노!
- 쉿!
- 제발.
- 하나만요.
- 원해요!
당신은 심지어하지 않습니다
스스로 청소해
그리고 지금 당신은
요청을 하고 있습니다.
이것 좀 보세요,
당신은 더 많은 혼란을 추가하고 있습니다.
와, 조명도 가져오셨군요.
대단해요, 당신은 변하고 있어요
내 방을 창고로 만들어요.
Jay, 어서, 그냥 요고리노일 뿐이야!
- 무엇이든!
- 와, 너무 이기적이야.
제이, 제발!
그냥 요고리노 주세요!
제이에게 부탁해요
요고리노 하나만 주세요!
하나만 주세요.
난 그걸 갈망해왔어
영원히, 제이.
그거 알아, 만약에
광견병이 뇌에 도달했다고요?
제때에 치료되지 않았습니다.
당신은 진지하게
지금은 다른 것.
그렇다면 그게 더 이유야
나한테 요고리노를 사달라고.
그게 내 마지막 소원이라면?
죄책감을 느끼실 거예요
평생 동안!
알았어, 잊어버려!
그렇다면 그냥 갈게요
당신은 어떻게 될 것인가!
우와.
알았어, 이거 받아!
너무 극적이에요.
- 당신은 항상 그런 식이에요.
- 와, 놀랍다!
내 물건을 싸고 있잖아!
- 이건 내꺼야!
- 뻔뻔한 너야, 그건 내 꺼야!
당신은 약간의 용기를 가지고 있습니다!
- 알았어 Jay, 잊어버려!
- 하지만 그건 정말 내 꺼야!
더 이상 나한테 말 걸지 마세요,
난 떠난다-
알았어, 알았어!
내가 사줄게!
정말?
예!
약속하다?
응, 약속해!
고마워요, 제이!
간식도 사세요
그래서 같이 먹을 수 있어요.
우와.
왜 오지 않니?
대신 나랑?
필요하지 않습니다.
이미 처리할 수 있습니다.
당신은 살아 남았습니다
나 없이 17년 동안
당신도 이것을 처리할 수 있습니다.
너 정말 괴로워!
짜증 나는!
너무 짜증나!
그거 아팠어.
너 때문에 난 망가질 것 같아
다음번에는 당신이 나를 치료해 줄 거예요.
냄새가 너무 좋아요!
내일 Eman과 함께 가시나요?
제이, 일요일에 계획이 있나요?
이 두 명의 짜증나는 소년이 또 나왔습니다.
잠시 생각해 볼 수 있나요?
오.
나 먼저 갈아입고 갈게!
사랑해요, 제이!
젠장!
그 사람은 어떤 맛을 좋아할까요?
다행인 것은 테이크아웃용 파인트가 있다는 점입니다.
당신은 선택하는 데 영원히 시간이 걸립니다.
데이빗!!!
아야!
그건 무엇을 위한 것이었나요?
"그게 뭐였어?"은(는) 무슨 뜻인가요?
날 겁줬잖아, 이 멍청아!
정말 진지해 보이셨어요.
내가 고르는 거야, 알았지?
서둘러요.
내 대접.
정말?
테이크백은 없습니다!
흠...
큰 것 하나...
망고....
- ... Speculoos.
- 스펙큘러스.
예.
그리고 한 파인트
베리초코크런치.
하지만 이건...
나중에 가져오자
테이크아웃용이니까.
좋아요.
나는 돌아올 것이다.
안녕하세요, 부인.
망고 스페쿨루스 하나 주세요.
베리 초코 크런치 1개.
내 요고리노는 어디 있지, 제이?
기다려보세요!
감사합니다, 부인!
알겠습니다. 감사합니다!
여성용 망고 스페쿨루스 1개.
감사합니다!
그래서 요고리노만을 위해 나갔나요?
집에 해충이 생겼어요.
그런데 그 아이는 어디에 있나요?
왜 그를 데려오지 않았나요?
그 놈은 너무 게으르다.
그 사람은 심지어 나를 귀찮게까지 했어
그를 위해 요고리노를 사준다.
당신은 어떤가요?
당신은 왜 여기에 있습니까?
음...
긴장을 풀다.
- 흠?
- 너무 생각을 많이 했어요.
왜?
모르겠습니다.
무엇에 대해서?
많은 것.
그냥 말해 보세요.
그냥...
넌 이해하지 못할 거야, 제이.
그냥 뜬금없는 생각일 뿐입니다.
당신은 어디에 있나요?
왜 답장을 안 하시나요?
내가 어디에 있는지 왜 신경쓰나요?
당신은 내 남자 친구입니까?
그것은 무엇입니까?
아, 아무것도 아니야.
잘못된 전송이어야 합니다.
케이퍼예요, 그렇죠?
나는 그것을 알고 있었다.
너랑 키퍼랑 같이 있어?
죄송합니다.
- 이건 네 잘못이야!
- 죄송합니다.
너무 까다롭습니다.
그것은 단지 조금입니다.
괜찮아요, 몇 개 안 돼요.
눈을 찌르겠어!
뭐?!
당신 눈, 당신은 너무 열심히 쳐다보고 있어요!
아니요!
목걸이!
네 목걸이를 보고 있었어.
왜 거기에 반지가 있지?
아...
음, 방금 나한테 준 거야.
아직 입을 수 없어서...
지금은 그냥 여기에 두었어요.
알겠어요.
감사합니다.
그건 내가 한 말이 아니다.
누구에게서 왔나요?
모르겠습니다.
누가 주라고 했어?
어쨌든 이 목걸이는 나한테?
신경쓰지 마세요.
어서 말해 보세요.
아니면 적어도 나에게 힌트를 주세요.
단서?
좋아요, 여기에 단서가 있습니다.
포세이돈의 아이를 아시나요?
아는 사람이 없나요?
책에서도요?
영화?
아, 아마...
어쩌면 나도 알아
가상의 인물 어...
퍼시-
퍼시!
당신은 있었습니까?
퍼시랑 만날까?
아니요.
그는 방금 나에게 그것을 보냈습니다.
그런데 너희들 얘기하는 거야?
그는 원할 때만 전화합니다.
그게 다야.
지금 그 사람에게 연락해봐도 될까요?
왜냐면...
그 사람이 전에 나한테 전화했어,
하지만 그 사람이 사용한 전화번호는
더 이상 작동하지 않습니다.
제발, 데이빗.
제발.
그 사람이랑 얘기 좀 하고 싶은데요.
대신 내가 그 사람에게 메시지를 보낼 수 있어요.
하지만 그가 응답할 것이라고는 장담할 수 없습니다.
- 좋아요?
- 응.
웃다.
여기요!
잠깐만요, 아직 준비가 안 됐어요.
전송된.
당신은 괜찮아요.
이제 기다리겠습니다.
기다려요?
그 사람이 빨리 답장을 해 주나요?
우리가 알아낼 것입니다.
거기!
그녀의 목걸이에서 그 반지를 빼세요.
아니면 돌아가면 유리를 죽일 거예요.
아아!
제이, 네 눈은 왜 그렇게 생겼니?
당신은 무서운 보인다.
당신의 눈가방은
그들만의 눈가방도 있어요.
잠을 잘 못 잤어요!
퍼시는 답장하지 않았습니다
그의 마지막 메시지 이후
그게 무슨 내용이었나요?
그는 왜 유리에 대해 그런 말을 했나요?
와, 사진도 찍으셨네요.
너 자신을 봐.
[전화벨 소리]
그게 뭐야?
당신 것인가요?
- 일을 엉망으로 만들고 있군요.
- 죄송합니다.
그냥 거기에 넣어.
휴대폰을 버렸나요, 제이?
음...
아무것도 아니야,
그냥 짜증이 나네요.
내가 문자 보내고 싶었던 사람
설명은 응답하지 않습니다.
하지만 사람들은
계속 문자를 보내는 걸 피하고 있어요!
광견병에 걸렸나요?
당신의 두뇌에도?
그거 나한테 줘.
안녕하세요?
이유를 친절하게 설명해주세요.
넌 내 전화에 응답하지 않아
아니면 내 메시지?
지금 막 휴대폰을 봤어요.
가시나요?
Eman과 함께 식료품점에 가나요?
아 네, 갈게요. 왜?
와, 놀랍다.
무엇?
아,
나중에는 함께 할 수 없습니다.
나는 Rakki와 내 여동생을 만날 거예요.
몇 시에 집에 올 거예요?
늦을 건가요?
잘 모르겠지만...
바로 전화할게요.
알았어, 그럼 나중에 보자.
어디 가세요?
나 샤워할게, 응.
좋아요. 나 먼저 갈게!
여기요!
와, 놀랍다!
당신은 정말 짜증나!
저것 좀 보세요, 이제 그 사람이 노래를 부를 거예요!
[씨엔 노래]
좋은 아침이에요!
왜 그래야만 하는가?
문을 활짝 열어주세요!
죄송합니다.
내가 먼저 갈게, 제이.
알았어, 문자 보내!
괜찮은!
어떤 사람인지 알아요?
그녀의 팔은 이 배트만큼만 큽니다.
이 배트는 단단하지만
소녀의 얼굴이 다른 수준에 있습니다.
그것에 대해 말해주세요.
다시 시작합니다.
말하지 마세요...
들어가세요!
뭐, 문제라도 있나요?
백업이 필요합니까?
아침 일찍 그리고
당신은 싸울 생각을 하고 있어요.
그들은 안 하고 있어
어쨌든 뭐든지 가자.
몇몇 소년들은 찡그린 채,
그들은 함께 가고 싶어했습니다.
다행이 우리 셋뿐이군요.
식료품 장사하기가 힘들어요
사람이 너무 많을 때.
그들은 모두 원한다
다른 것들이죠?
저 사람은 누구야?
음.. 음-내
가장 친한 친구.
아!
- 케이건의 여자친구!
- 응!
여기.
좀 더 빨리 할 수 ​​있도록 나누어 봅시다.
그럼 우리 만나자
계산대에서요, 알았죠?
- 아, 그래요.
- 확신하는.
이건 내가 사올게,
당신은 새 카트를 잡아!
당신은 너무 교활 해요.
맛있어 보이네요.
이것은 좋은 방해가 됩니다.
적어도 나는 생각하지 않을 것이다
약혼에 대해
그리고 멍청이들의 왕-
맙소사!
내가 보고 있는 것은 무엇입니까?!
제이제이, 너 정말 미칠 것 같아!
뭐?!
나는 그것이라고 생각했다
멍청이들의 왕.
그게 뭐였지?
그 사람처럼 보이지도 않습니다.
아 젠장!
자기야, 괜찮아?
아 네, 죄송합니다.
나는 말 그대로 그렇게 말했다.
그런데 당신은 여기 있어요
또 내 마음을 괴롭게 해!
쯧쯧.
그게 나를 위한 건가요?
무엇이든.
그렇다면 그것은 나를 위한 것인가?
아니요!
모두를 위한 것입니다!
윽, 떨어졌어.
어쨌든 고마워요
하지만 그것은 낭비일 것이다.
낭비?
그게 당신이 가장 좋아하는 것 아닌가요?
응,
나는 과자를 좋아한다.
하지만...
나는 이제 다른 종류의 달콤한 것을 좋아합니다.
무엇?
당신의 입술.
왜 얼굴이 빨개지나요?
아니요, 그렇지 않습니다.
뜨겁다!
왜 그랬어?
내 메시지를 무시한다고?
이제 다 구겨졌네요.
내가 뭔가 잘못했나요?
어치!
쯧쯧.
나는 이것을 얻었다!
나는 이것을 할 수 있다!
나에게 줘!
나는 그것을 얻었다 고 말했다!
하자.
알겠습니다. 당신은 정말 짜증나네요.
나에게 줘!
좋아, 같이 밀어보자.
아 잠깐만요, 그거 잡아요.
이거요?
응.
도달할 수 없나요?
닿을 수 있어, 네가 더 가까워졌을 뿐이야.
좋아, 네가 그렇게 말한다면.
또 뭐야?
내 생각엔 우리가 다 얻은 것 같아,
지금 지불하겠습니다.
좋아요. 나 먼저 갈게!
밖에서 기다릴게요.
왜, 우리 어디로 가는 거야?
뭔가를 알아냈어
네 아버지에 대해서.
쯧쯧.
그는 어디로 갔습니까?
우리는 모든 것을 샀다
벌써 그렇죠?
응,
모두 완료되었습니다.
무슨 일이 있었나요, 제이?
바라보다!
이 아이는 정말 다른 것 같아요!
당신은 그가 그렇지 않다고 생각할 것입니다
잠결에 침을 흘린다.
섹션 E처럼 보입니다.
막내는 이제 다 컸어요.
"컸어" 응?
이봐, 뭐하는 거야?
사진을 찍자.
너무 뻔하게 만들지 마세요!
움직이지 마세요.
나에게 보내주세요!
- 나한테 보내줘, 알았어!
- 좋아요!
- 요요!
- 즉시 보내주세요!
안녕, 형제!
Ci-N은 너보다 더 많은 리즈를 갖고 있어.
이 사람이 바로 여기 있는 동안,
손만 잡을 수 있다
여자친구와 산책 중.
그만해요!
인정하세요!
약한!
개자식아, 그만해!
- 형, 게임이 없어요.
- 그만해, 둘 다!
내가 너희 둘을 함께 때려줄게.
- 그가 시작했어요!
- 무엇?
- 제이, 갈까?
- 약한! 약한!
음...
여러분, 어서 가세요.
여기, 이것을 가져가세요.
아직 갈 곳이 남아 있어요.
어디?
내가 거기까지 데려다줄게.
아니요, 괜찮아요, 근처에 있어요.
- 이거 가져와.
- 확실해요?
집에 도착하면 문자를 보내주세요.
나에게 짐이 있다면.
조심하세요!
- 조심해, 제이!
- 좋아요.
행동하다.
너희 둘을 조심하는 게 좋을 거야.
[전화벨 소리]
안녕하세요?
함께 가자.
기다려주세요.
우리는 어디로 가는 걸까요?
우리 아버지에 대해 무엇을 배웠나요?
나중에 설명하겠습니다.
- 안녕하세요, 선생님.
- 좋은 오후에요.
- 감사합니다.
- 우와!!!
다른 차를 이용하시네요
매번!
나한테 하나 빌려줘!
어느 것?
오늘 우리가 사용한 것?
월요일용?
화요일 차가 당신에게 더 잘 어울립니다.
화요일?
화요일 차는 어느 것입니까?
다른 자동차들
반대편에 있습니다.
그러니 아무거나 골라보세요.
진심인가요?
응.
사실 나도 그럴 의향이 있어
내 집 전체를 당신에게 주려고요.
그냥 확인하세요
당신은 유리와 결혼하지 않을 것입니다.
쯧, 뭐든지!
쯧쯧!
그게 없어도...
당신은 여전히 ​​나와 함께 끝날 것입니다.
기억해둬,
당신은 내 것입니다.
나는 아무것도 아니다
누구나 소유할 수 있는 것.
알았어, 알았어.
마음에 들지 않으면
나는 그것을 바꿀 것이다.
그렇다면 나는 당신 것입니다.
여- 그나저나 거기가 어디야?
무엇을 찾았나요?
좋은 것.
- 좋은데요.
- 젠장!
좋은 것.
- 1,000바퀴.
- 여기요!
안녕, 제이!
무슨 일이야?
너희들은 왜 여기 있는 거지?
기분이 나아졌나요?
왜 술을 마시고 있습니까?
물론 난 괜찮아.
난 강해, 응.
갑시다!
아야!
- 그게 무슨 목적이었어?!
- 여기요!
- 개자식!
- 에드릭스, 그만해!
- 너 여기 놀러 왔잖아.
- 아야!
그 사람에게 무슨 일이 생기면 맹세해요!
왜 나쁜가요?
내 생각엔 넌 그냥 Keifer를 원하는 것 같아
모두 너 자신에게, 그게 이유야!
여기요!!!
- 좋아요, 계속하세요!
- 아야!
- 당신은 너무 드라마틱해서, 난 친하지도 않았어요!
저쪽으로 가세요!
내가 당신을 때리길 바라나요?
당신은 그럴 자격이 있어요, 당신은
대화가 불가능해요!
농담이에요!
- 농담이에요!
- 응, 물론이지!
충분한.
왜 그렇게 조용해요?
드릭스.
그것을 얻으십시오.
여기인가요?
그것은 무엇입니까?
어디 보자.
서둘러요!
잠깐만요, 열 수가 없어요.
거기.
네 아버지야, 제이.
여-어디 갔었어?
이 사진들을 받아?
그렇다면 문제는...
우리는 당신의
아버지는 어...
비즈니스 거물?
그리고 그는 현재 뉴욕에 있습니다.
그 외에도 Jay는...
뭔가 다른 게 있어
우리는 당신에게 보여주고 싶었습니다.
그 사람이 퍼시랑 같이 있어요?
왜 함께 있는 걸까요?
모르겠어요, 제이.
나도 혼란스러워요.
이것이 우리가 찾을 수 있는 정보의 전부입니다.
나는 단지 아버지를 알고 싶을 뿐입니다.
하지만 퍼시는...
그 사람이랑 같이 있어?
과연 진실은 무엇일까?
제이...
더 많은 질문이 생겼습니다.
답변을 원합니다.
여기요.
약속했지, 그렇지?
무슨 일이 있어도
우리는 그것을 알아낼 것입니다.
우리는 답을 찾을 것입니다.
고마워요, 키퍼.
아버지를 찾는 데 도움을 주셔서.
천만에요.
내 눈에 입이 있었다면
지금쯤이면 그들은 나를 저주하고 있을 겁니다.
이대로라면 이 모든 생각은
내 눈가방에 추가될 것입니다.
무슨 일이 있었나요, 제이?
내가 더 이상 여기 있는 걸 원하지 않나요?
너무 극적이에요.
그럼 왜 울고 있나요?
무슨 일이 있었나요?
무슨 일이에요?
나는 아버지에 대해 뭔가를 알아냈다.
당신은 그렇지 않습니까?
그렇다면 기쁘지?
그렇지만...
하지만...
우리 상황은 복잡해요.
괜찮아, 제이.
전기요금이 나오겠죠
감소하세요. 걱정하지 마세요.
이 바보!
-여기서 내 감정을 말하고 있습니다!
- 당신도 그렇군요-
넌 너무 진지해 Jay,
나는 단지 당신을 웃게 만들려고 노력하고 있습니다.
죄송합니다.
- 난 당신이 슬픈 모습을 보는 게 익숙하지 않아요, 제이.
- 선생님...
- 마실 것 좀 드실래요?
- 감사합니다.
우리 둘에게 요구르트를 사주면 어떨까요?
그러니 우리 둘 다 행복할 거예요.
우와!
정말 나를 위한 걸까요, 아니면 당신을 위한 걸까요?
우리를 위해.
그게 뭐야?
그걸 왜 가지고 있어요?
보세요, 내 여동생이 나한테 줬어요.
그녀는 나에게 콘도를 마련해 준다고 하더군요.
응, 하나 사줄까?
- 응.
- 왜?
나는 더 이상 집에 올 수 없습니다.
그리고 엄마는 나를 원해요
벌써 성숙해지니까...
이것이 그들이 생각한 해결책이다.
당신의 계획은 무엇입니까?
나는 아직 모른다.
하지만...
나는 이것이 최선이라고 생각합니다.
내 말은, 나는 기본적으로
어쨌든 집에 혼자.
내가 가지고 있었던 사실을 제외하면
엉망으로 만들 도우미가 너무 많아
그리고 주변의 상사.
제이...
부탁이 있습니다.
그것은 무엇입니까?
내 도우미로 신청하세요.
넌 불가능해!
당신은 이미
나를 하나처럼 대해줘!
농담이에요, 제이!
당신은 정말 화가 났어요.
- "너 정말 화났구나", 이런.
- 난 그냥 당신을 웃게 만들려고 노력하고 있어요.
내 방 봤어?
너 때문에 더러워졌어!
- 냄새가 나네요!
- 와, 신경쓰이네!
- 용기가 좀 나셨군요!
- 오기 전에도 그랬어요!
- 아니, 그렇지 않았어요!
- 그렇죠!
- 거짓말쟁이!
- 정말 말도 안 돼요!
- 냄새나요!
- 너 냄새나!
- 너한테도 냄새가 나!
- 아, 좋은 냄새야!
맑고 고약한 냄새를 맡을 수 있어요!
- 오!
- 지금 내 방에서 나는 냄새가 바로 그거야!
- 딱 그래요!
- 입 냄새도 바로 그거예요!
하수구처럼!
- 오!
- 그럼 당신도요!
어쨌든 너한테는 냄새가 나.
그에게 이렇게 말해주세요.
의도가 없다면
당신이 진짜 누구인지 말해주세요
표시되지 않거나
더 이상 연락주세요.
데이비드.
읽어보셨나요?
나는 그녀를 비난할 수 없습니다.
이것이 Keifer에 도달하면,
그 사람은 절대 날 허락하지 않을 거야
Jay-jay에게 가까이 다가가
당신은 이것을 알고 있습니다.
알아요.
고마워요, 데이빗.
제이제이를 돌봐주셔서.
그것이 우리의 거래였습니다.
넌 내 여자친구를 잘 돌봐줘
뉴욕에서 치료.
그리고 저는 제이제이를 돌봅니다.
받아주셔서 다행이네요
천사에게 내 제안.
비록 당신은
내가 살아있는 걸 보고 충격을 받았어요.
선택의 여지가 없습니다.
다른 병원은 없어요
그녀를 수술하고 싶었어요.
괜찮아요.
곧 천사를 만나보실 수 있습니다.
그냥...
제이제이를 돌봐주세요.
좋아요?
그리고 기억하세요...
그녀와 사랑에 빠지지 마십시오.
그냥 여기로 돌아오세요
최대한 빨리.
좋아요.
아들!
들러서 죄송합니다.
점심을 집에 두고 왔으니...
내가 좀 가져왔어
당신이 먹을 야채.
음, 엄마...
응?
벌써 집에 갈 수 있나요?
아니요.
그럴 수 없다는 거 아시죠?
우리는 여전히 귀하의 건강을 모니터링해야 합니다.
특히 당신이 다시 고통을 느꼈기 때문에.
어리석은 사고.
생각나는 건,
어제 의사들이 뭐라고 말했어요?
똑같은 늙음, 똑같은 늙음.
그들이 당신에게 새로운 약을 주었나요?
아니요.
내 몸이 반응한다고 하더군요
지금 내가 가지고 있는 것과 함께요.
좋아요.
그냥 알려줘
또 척추가 아프면 알겠지?
너희 아버지가 여기 계시다.
오, 진짜?
안녕, 아빠.
여기요.
야, 거기서 뭐해?
신경쓰지 마세요!
당신이 그렇다고 말하지 마세요
또 말도 안되는 소리를 써!
아니요, 그렇지 않습니다.
그건 천국의 마이너스 포인트야, 꼬마야.
마이너스 포인트 응,
그게 내가 교회에 다니는 이유야.
추가 포인트를 얻으려면.
교회에 가시나요?
물론!
글쎄요, 가끔은요.
오늘 누군가 나를 초대했습니다.
너도 참석해야 해 Jay,
당신의 죄를 줄이기 위해.
신경!
그냥 떠나세요!
당신은 교회에 한 번 갔었습니다.
이제 당신은 거룩하게 행동하십니다.
안녕하세요?
바쁘세요?
아니, 왜?
교회에 가자. 거의 다 왔어.
잠깐만요!
또 봐요, 제이!
뭐.
오늘 뭐해?
둘 다 항상 나한테 연락해
동시에, 응?
짜증난다.
안녕,
어치!
오.
어디 가세요?
음...
- 부인.
- 나는-
부인, 누군가 기다리고 있어요
밖에서 그녀를 위해.
WHO?
케이퍼인가요?
아니요, 선생님.
유리예요.
알았어, 꼭 해봐
일찍 집에 오세요.
나는 계속할 것이다.
알았어, 너희들 조심해라.
아직 사진을 찍을 수 없어요
나 자신이 결혼합니다.
그런데 내게는 어떤 선택이 있나요?
우리 가족이 필요해요.
우리 여기서 미사에 참석하고 있나요?
네,
너는 원하지 않니?
그게 아닙니다.
나는 단지 부처님을 기대하고 있었습니다.
불?
왜?
왜 웃어요?
당신은 일본인 맞죠?
불교.
몇 년도에 태어났나요?
아시다시피 일부 일본인은 가톨릭 신자입니다.
내가 어떻게 알 수 있나요?
그는 너무 귀여워!
그 사람 여자친구랑 같이 있어?
나는 그렇게 생각하지 않습니다.
그 여자 못생겼어!
맞는 말인데 저 사람 좀 봐
너무 잘생겼어.
Ella와 비교하면 동의합니다.
이 둘이 왜 나를 좋아하는지 모르겠어요.
그 사람들 말을 듣지 마세요,
좋아요?
나에게는 당신이 가장 아름답습니다.
나중에 어디로 갈까요?
어딘가에.
어딘가에?
어떻게 하면...
- 어디?
- -에게 -
어디?
모텔로.
여기요!
제정신이에요?!
- 모든 곳의 교회 내부!
- 왜?
농담이에요, 진정하세요.
내가 널 걷어차면 어쩌지?
아, 알아요.
대신 요리를 해보자.
당신은 안에 있습니까?
집에 오신 것을 환영합니다, 젊은 주인님.
거기 앉으세요
요리하기 전에 먼저.
아, 그래요.
이거 좀 봐도 될까요?
확신하는.
자, 먼저 드세요.
우와!
아직도 기억하시나요?
가서 먹어라.
맛있어요!
내가 하나 사올게.
당신인가요?
그거 보지 마세요.
잠깐만요, 아직 시작도 안 했어요.
어차피 다 부끄러운 일이잖아!
당신은 과민반응을 하고 있어요!
괜찮은 것 같아요!
괜찮다은 무슨 뜻인가요?
보세요, 이거 좋아 보이네요.
- 모델.
- 와, 지금 나 놀리잖아?
가서 좀 더 먹어라.
그러니까 이렇게 웃는 거죠.
아아.
어디 보자.
- 넌 그냥 나를 놀리는 거야, 제이!
-당신은 정말 웃었고 너무 속기 쉽습니다.
기다리다.
왜 보이나요?
이 사진 보고 화났어?
봐, 너뿐이야
화난 것 같은 사람.
그거 알아?
이제 그만둬야 해, 제이.
혹시요?
교회에서 봉사해?
화상 안 입으신 게 다행이네요.
안젤로가 우리를 거기로 데려갔습니다.
그는 아마도 우리가 행동할 것이라고 말했습니다.
무슨 일이에요?
잘.
우리는 바로 쫓겨났습니다.
키퍼가 펀치를 날렸으니까
수장 사크리스탄.
있잖아,
그 사람 정말 미쳤지?
그게 마지막 사진이에요
우리 함께.
갑시다!
요리하자.
- 뭐?
- 어서 해봐요.
하지만 난 아직 먹고 있어요.
오.
- 아야!
- 젠장!
뭐야, 그렇게 요리하는 거야?
나는 알고있다
"바카"의 의미!
이제서야 깨달았어요!
"바카"란 무엇입니까?
아까 나한테 그런 말을 했었잖아!
언제...
예전에 비가 왔을 때,
그러다가 우리는 진흙 속에 빠졌어요!
바카?
이봐, 뭐하는 거야?!
내가 널 데려갈 거야, 바보야!
어디?
소는 어디에 있나요?
- 아!
- 오!
그렇죠, 이제 기억나네요. 죄송합니다.
그땐 그냥 성급했어요.
[일본어] "바보, 바보, 바보".
유리와 친구가 그리워요.
왜 그럴까요?
너무 복잡하다고요?
알아요.
내가 좀 가르쳐줄게
일본어 단어.
왜?
그럼 일본에 가면
당신은 무작위로 말하지 않을 것입니다
거기 사람들한테.
좋아요.
좋아요, 그걸로 때리세요.
흠, 알았어.
먼저 인사부터 합시다.
"곤니치와"라고 말하세요
즉, "좋은 하루"라는 뜻입니다.
[일본어] 좋은 하루 되세요.
우와! 당신은 좋습니다.
좋은데요, 그렇죠?
알겠습니다. 이제 이거입니다.
말해보세요...
무엇?
"콘반와".
"안녕하세요"라는 뜻이에요.
콘반-
[일본어] 안녕하세요.
와, 정말 자랑스럽습니다.
- 잘난 체하는 척.
- 보다?
그건 쉬웠어요.
"고맙습니다"는 어떻습니까?
아, 알았어.
말해보세요...
"아리가토 고자이마스".
무엇?
"Aribato ni Lamas"?
'아리바토 니 라마'가 무엇인가요?
[일본어] 감사합니다.
아리가토-
당신의 접시는 어디에 있나요?
저기, 저기.
- 거기.
- 여기?
아리가또, 아리가또!
고자이마스.
아리가토 고..
칼은 어디 있지?
여기.
- 아리가토...
- 손이 더러워요. 죄송합니다.
아리가토 이동...
아리가토...
아, 이제 알겠습니다!
아리가토 굴라이마스.
'굴라이마스'가 무엇인가요?
야채가 없어요!
더 이상 그러고 싶지 않아요.
당신은 나를 비웃고 있어요!
아니, 이렇게 하자.
그냥 내 입술 따라해, 알았지?
이와 같이.
아리가토.
- 가세요.
- 자이.
- 마수.
[일본어] 감사합니다.
거기!
좋아요, 해냈어요!
[일본어] 감사합니다.
고마스...
- 아, 이건 어때요?
- 무엇?
말해보세요...
[일본어] 사랑해요.
나도 알아요.
그런데 왜 말할 수 없나요?
아이시..
아이시테.. 뭐?
[일본어] 사랑해요.
아이시-
괜찮아요!
그냥 요리하자.
응.
그건 어렵다.
바보같이 웃고 있잖아
너 미칠 것 같아?
아니요.
나는 단지 우리의 미래를 상상하고 있을 뿐입니다.
제이, 무슨 일이야?
무슨 일이야?
수건 가져올게요, 잠깐만요.
하지 않다!
제발 떠나지 마세요!
난 떠나지 않을 거야
난 그냥 수건을 가져오는 중이에요.
나는 무서워요.
나는 당신을 다치게하고 싶지 않습니다.
나에게 상처를 주었나요?
부상당한 사람은 바로 당신이에요.
유리 제발요,
키퍼에게 전화해.
키퍼에게 전화하세요.
제이, 나 여기 있어.
내가 왜 키퍼에게 전화하겠어요?
K-Keifer...
제이...
이제 괜찮아, 제이?
미안해요, 유리.
말하지 말았어야 했는데
내가 아까 말한 것.
괜찮아요.
하지만 당신이 나에게 설명했으면 좋았을 텐데요.
모르는 것 같은 느낌이 들어
당신에 대해 더 이상 아무것도.
난 아직도 네 친구야, 그렇지?
당신에게 말하기가 두렵습니다.
모두에게 말하려고.
왜냐하면
왜냐면 나도 이해가 안 되거든
나에게 무슨 일이 일어나고 있는지.
말해도 돼, 제이.
좋아요?
누가 알겠어, 내가 그럴 수도 있겠지
당신을 도울 수 있습니다.
유리...
음...
뭔가가 있어요
나한테는 틀렸어.
피를 볼 때마다
나에게 이상한 일이 일어납니다.
- 충분한!
- 처음에는...
그냥 공포증이었지만...
시간이 지나면서
다른 것.
의식을 잃습니다.
하지만 그들은 나에게 이렇게 말했습니다.
나는 아직도 내가 아직 그 자리에 있는 것처럼 행동한다.
나는 움직이고 다른 사람들에게 상처를 주기 시작합니다.
하지만 아무리 노력해도...
나는 누구에게도 상처를 준 기억이 없습니다.
어디서 얻었는지 모르겠어요.
하지만...
시작됐어
양자리의 아버지가 우리를 납치했을 때.
그러다가 또 이런 일이 일어났습니다...
사이러스와 내가 싸웠을 때.
그리고 마지막은 램과 함께였어요.
케이퍼가 당신이 그러더군요
그와 팀을 이루었습니다.
우리는 말만 했지만...
안젤로와 양자리는 알고 있어요
정말 무슨 일이 일어났는지.
케이퍼도 알아요?
그렇기 때문에 당신은
내가 그 사람에게 전화하길 바랐나요?
당신이 나를 원하지 않는다면
더 이상
배운 것 중...
-전화를 끊으실 경우-
- 아니요.
그런 말 하지 마, 제이.
사랑해요.
그리고 나는 여전히 당신을 사랑할 것입니다.
무슨 일이 있어도.
기억하세요.
하지만 만약-
제이,
지나치게 생각하지 마십시오.
우리는 이것을 알아낼 것입니다.
이리 오세요.
제이...
다시 키스해도 될까요?
음,
난 그냥 새 반창고를 사올게요.
나는 돌아올 것이다.
제이제이, 정말 바보 같군요!
한 번만 때려도 될까요!
뭐하고 있어?
이미 엉망진창이야!
우리는 여기에 있습니다.
오늘 고마워요, 제이.
나는 재미 있었다.
나도 고마워요.
음, 내일 봐요.
내가 다시 데리러 갈게.
아, 그러지 마세요!
필요하지 않습니다.
Ci-N과 저는 함께 갈 거예요.
그는 아직 모릅니다.
알았어,
아마도 다음 번에.
내가 먼저 갈게, 제이.
집에 조심히 가세요.
오!
당신은 왜 여기에 있습니까?
타세요.
뭐?
우리는 어디로 가는 걸까요?
우리는 어디에 있습니까?
당신과 유리는 무엇을 했나요?
우리는...
교회에 갔다.
또 뭐야?
식료품 쇼핑도 하고, 요리도 하고...
우리는 이야기를 나눴고, 우리도 마찬가지였습니다.
사진을 보았습니다.
또 뭐야?
다른 것은 없습니다.
나에게 거짓말을 하지 마세요.
우리는...
그는 나에게 키스했다.
키퍼...
나한테 왜 이러는 거야, 제이?
나는 당신 것입니다.
당신은 내 것입니다.
나한테 왜 이러는 걸까요?
키퍼...
당신은 내 상황을 알고 있습니다.
이 일로 인해 나를 더 힘들게 하지 마십시오.
유리를 좋아하시나요?
예!
그렇기 때문에 나는 받아들였다.
약혼!
거짓말쟁이!
나는 거짓말을 하지 않습니다.
그럼 왜 대답했지?
섣달 그믐 날에 내 키스?
왜 나와 함께 여기에 왔나요?
뭐?
나는 당신에게 무엇입니까?!
나는 당신에게 무엇입니까, 제이?!
그날 밤은 거짓말이었다고 말해줘
말해 보세요.
그것은 당신에게 아무 의미가 없다고 말해주십시오!
나에게 말하면 나는 당신을 내버려 둘 것입니다!
괜찮은!
알았어, 알았어!
내 기분이 어떤지 잘 모르겠어,
그런데 이게 맞다.
유리여야 해!
그 때문에
씨발 약혼?
그렇구나, 키퍼!
나는 생각하는 것을 참을 수 없다
유리가 다친 것에 대해 또는 보는 것에 대해
같은 이유로.
그러니 확실하지 않더라도
내가 널 가질 수 없어도
내 머릿속에서,
내 마음을 알아도
답변이 다릅니다.
나는 나 자신을 참고있다!
나는 행복한 경험을 하고 싶다.
또 유리야?
왜?
제이,
정말 그렇게 생각해?
나는 항상 선택받는 사람인가?
흠?
내가 처음이었다고 생각하시나요?
그들이 관심을 갖고 있던 사람 중 하나
우리가 그 사고를 당했을 때요?
그 사람이 우선순위가 되어야 한다고 하더군요,
왜냐하면 그 사람이 가장 약하기 때문이다.
나는 어떻습니까?
혹시 그런 생각을 해보신 분 계신가요...
어쩌면 내가 그렇게 강하지 않은 건 아닐까?
나야, 응?
엄마 없이 자란 사람.
아버지에게 버림받았습니다.
그리고 누가 내 형제들을 키웠는가
내 스스로.
생각해 본 적 있나요
내가 괜찮다면?
그만해...
그리고 지금 당신은?
제발 그들처럼 되지 마세요, 제이.
제발.
당신도 마찬가지입니다.
아니요.
나는 아니다.
나는 다른 것에 관심이 없습니다.
유리를 선택하게 해주세요.
나도 당신을 잃지 않도록 해주세요.
사랑해요, 제이.
Keifer가 말한 것은 질문이 아니었습니다.
하지만 나는 이미 답을 알고 있었습니다.
나도 사랑해요, 키퍼.
안녕히 주무세요.
나는 당신을 사랑합니다
무한과 그 이상으로.
사랑해요...
나!
- 저 사람은 누구죠?
- 응, 어디?
사랑한다고 했잖아, 사랑해!
그는 결석했습니다.
키퍼는 오늘 학교에 가지 않는다
그 사람이 당신이 찾고 있는 사람이라면요.
허, 내가 그 사람에 대해 무슨 상관이야?
그 사람 여기 왔나요?
케이렌! 케이렌은 어디 있지?
어디로 갔나요?
못쓰게 만들다!
그 하나미치 꼬마한테 또 졌잖아.
그들은 단지 아이들입니다!
당신은 그 아이를 망치고 있어요!
그 습관이 그 사람한테 붙을 거야
남은 생애 동안!
세리나, 대체 어디 있는 거야?!
그건 내 돈이고 네 돈이 아니야!
이것을 기억하세요!
내가 책임자야!
Jasper Jean Mariano입니까?
Watson Family가 여러분을 찾고 있습니다.
다들 완전하셨나요?
이것에 서명하세요.
나는 아무것도 서명하지 않습니다!
아니요!
케이퍼!!!
어서 방아쇠를 당겨보세요.