[Zaman Miyu]
[Episode 27]
[Distrik Shanghai Hongkou
Rumah Sakit Pusat]
[Laporan Diagnosis Gastroskopi]
[Diagnosis: Lesi besar yang menonjol
di kardia]
[[Sangat dicurigai ganas
karakteristik]]
[Ke Wenxue]
Hai semuanya,
Saya mendengar Purong akan masuk
kolaborasi erat
dengan Jiang Zhichun.
[Luo Qingping]
Apa yang terjadi?
[Yin Xiang]
Kalian tidak tahu?
Tuan Ji dan Jiang Zhichun adalah pasangan.
Wah,
pasangan yang kuat bekerja sama,
total energi ganda A.
Sedang hujan.
Cepat bawa cucian masuk.
Fokus pada pekerjaanmu,
Xu Miyu.
Cepat, masukkan pakaian itu ke dalam.
Mengapa hujan lagi?
Yang akan datang.
Lu Xiaoyan?
Ada apa?
Nona Xu,
apakah hotel kami memiliki kebijakan diskon
selama periode ujian masuk perguruan tinggi?
Masuk dan bicara dulu.
Tentu.
Sepupu saya akan kuliah
ujian masuk tahun ini,
dan pusat ujiannya benar
dekat Hotel Purong kami.
Saya dengar, ini adalah situs ujian yang baru ditambahkan.
Bibiku sedang berpikir
memesan kamar di sini
untuknya saat ujian,
tapi dia khawatir harganya akan terlalu mahal.
Jadi dia memintaku untuk memeriksa
jika ada penawaran khusus.
Mereka hanyalah orang-orang kelas pekerja biasa,
Anda tahu bagaimana keadaannya, Nona Xu.
Saya mengerti.
Apakah itu situs ujian baru
Sekolah Keuangan dan Ekonomi Xinhua
di Jalan Yanghuai?
Anda sudah tahu.
Sebenarnya aku berencana
untuk berangkat ke sana besok
untuk memeriksanya.
Lihat, itu di sini.
Jika
skala dan lokasinya berjalan dengan baik,
Saya ingin mengajukan lamaran
ke hotel
untuk diskon khusus bagi peserta ujian.
Itu luar biasa!
Kalau begitu, bawalah aku bersamamu.
Saya ingin menjelajahi lokasi ujian
untuk sepupuku juga.
Kesepakatan.
Ini dia.
[Sekolah Keuangan dan Ekonomi Xinhua
Kantor Pelayanan Polisi]
Hanya butuh kami
[Pengatur Waktu]
sebelas menit berjalan kaki
dari lobi hotel
untuk sampai ke sini.
Jarak berjalan kaki itu
cukup ideal.
Tapi bagaimana jika ruang tamunya ada lift
menjadi ramai?
Jika itu terjadi,
kita akan membuat
rencana jadwal yang terhuyung-huyung,
tetapkan
tertentu slot waktu lift berdasarkan lantai.
Kami membutuhkan tim Housekeeping
untuk bekerja sama,
memiliki petugas di setiap lantai untuk membantu
menjaga ketertiban selama waktu itu.
membantu menjaga ketertiban ketika saatnya tiba.
Nona Xu,
kamu sangat bijaksana.
Ujian masuk perguruan tinggi baru saja tiba
sekali seumur hidup,
itu adalah prioritas utama setiap keluarga.
Kita harus selalu bekerja ekstra
untuk tamu kami.
Ayo pergi.
Siapa yang kamu cari?
Pak, izinkan kami mengambil
melihat sekilas ke dalam.
Kami hanya ingin berjalan-jalan sebentar.
Berjalan-jalan?
Jika ada sesuatu yang hilang di sini,
Aku akan disalahkan karenanya.
Ini saudara perempuanku.
Dia akan kuliah
ujian masuk segera.
Saya ingin membawanya untuk mengambilnya
akrab dengan daerah tersebut,
jadi dia tidak akan mendapatkan
terlalu gugup di hari ujian
dan mengacaukan suasana hatinya.
Tepat.
Kami hanya ingin melihat ruang kelas
dan kenali rutenya.
Peserta ujian, ya?
Tidak bisa terlalu berhati-hati dengan itu.
Tunggu sebentar, aku akan membuka kunci pintunya.
Terima kasih banyak.
[Pengingat: Tidak ada entri yang tidak sah
untuk orang luar]
Ayo lewat sini.
Ayo pergi.
Direktur Bai.
Simpan apa pun
yang perlu kamu katakan setelah pertemuanku.
aku akan terlambat.
Ini mungkin berguna untuk pertemuan Anda.
Aku sudah menyelesaikan ini
beberapa hari terakhir,
laporan penelitian lengkap tahun ini
situs ujian masuk perguruan tinggi.
Silakan lihat.
[Situs Ujian Masuk Perguruan Tinggi Shanghai
Laporan Penelitian]
[Daftar Isi]
Lima situs ujian baru
telah ditambahkan di seluruh kota tahun ini,
dan satu terletak tepat di sebelahnya
ke hotel kami —
Sekolah Keuangan dan Ekonomi Xinhua.
Saya sudah memeriksa lokasinya
secara langsung,
informasinya terkonfirmasi,
dan mereka sudah menyiapkannya
ruang kelas ujian.
Apa arti semua ini
ada hubungannya dengan pertemuanku?
Semua orang ini adalah pelanggan potensial.
Siswa ujian, orang tuanya,
bahkan pengawas ujian.
Bukankah Tuan Ji mendesak
semua staf manajemen
untuk bertukar pikiran tentang ide bisnis baru?
Ini konyol untuk
pelanggan potensial.
Biar kuberitahu,
orang terkubur dalam stres ujian
tidak memikirkan apa pun selain ujian.
Bahkan jika Anda menawarkan mereka sebuah kemewahan
menginap di hotel bintang lima,
mereka tidak akan berminat untuk itu.
Ditambah lagi, ada banyak sekali
hotel murah di dekatnya.
Kita tidak bisa bersaing dengan mereka
untuk bisnis peserta ujian.
Keluarga biasa dengan anggaran terbatas
tidak akan berbelanja secara Royal di hotel mewah
untuk ujian.
Direktur Bai,
ini bukan sekedar angan-angan.
Baru-baru ini,
kami telah menerima pertanyaan pemesanan
satu demi satu
untuk menginap selama masa ujian.
Dan ini semua
tanpa diskon resmi
atau iklan promosi belum diluncurkan.
Saya yakin masih banyak hal yang belum dimanfaatkan
potensi bisnis di sini.
Shi Huanhuan mengumpulkan semua
data reservasi,
silakan lihat.
[Ringkasan Reservasi Walk-In Hotel Purong]
Itu hanya total selusin pemesanan.
Bahkan tidak cukup untuk mengisi satu lantai.
Dan kami bahkan tidak bisa memastikan
mereka semua adalah keluarga ujian.
Ide ini tidak sebaik ide Tuan Ji
kelompok pengamat hujan.
Nona Xu,
itu tidak sepadan dengan usahanya.
Saya menghargai inisiatif ini.
Ayo temui aku nanti jika kamu
punya ide yang lebih baik.
Aku benar-benar terlambat
untuk pertemuanku.
Kita akan bicara nanti.
Hati-hati, Direktur Bai.
[Purong Hotel, Abadi
Sungai, Kemuliaan Abadi]
[Purong Hotel, Selalu Di Sisi Anda]
Menurut pendapat saya,
Tuan Ji, Anda tidak perlu
terlalu khawatir.
Kelompok pengamat hujan belum check in
dua hari terakhir ini?
Anda benar, okupansi jauh lebih baik
dari sebelumnya
pada waktu yang sama tahun lalu.
Selain itu,
bahkan tempat pemandangan terbaik
libur dan musim puncak.
Benar?
Hotel kami
beroperasi dalam siklus yang sama.
Dan,
itu juga
musim hujan sekarang,
bisnis yang lebih lambat adalah hal yang normal.
Direktur Huang benar.
Status operasi hotel kami saat ini
tidak terlalu menjadi hambatan
karena itu hanya
mencapai titik terendah musiman biasa.
Hotel lainnya juga...
Manajemen di luar musim tidak
berarti kita membiarkan semuanya berlalu begitu saja.
Pariwisata berfluktuasi seiring cuaca,
tetapi bisnis tidak harus melakukannya.
Selain penginapan turis,
hotel kami dapat menampung
acara perusahaan,
dan menawarkan santapan premium.
Saya ingin semua orang berpikir di luar kotak
dan secara aktif mengeksplorasi hal-hal baru
peluang bisnis.
[Ayah, aku merindukanmu.]
Baiklah kalau begitu, karena Tuan Ji
begini…
[Putri]
Kita perlu mengejar yang baru
peluang bisnis.
Direktur Qian,
apakah Anda punya wawasan?
Direktur Bai.
Direktur Bai!
Di Sini.
Ada apa?
Direktur Bai.
Semua orang menunggu masukan Anda.
Aku?
Baiklah.
Jangan
tekanan Direktur Bai.
Lagipula,
itu bukan kantor depan
tempat untuk khawatir tentang hal ini.
Sejujurnya,
Aku sedang memikirkan sesuatu akhir-akhir ini.
Teruskan.
Bagaimana jika kita memanfaatkan
kerumunan ujian masuk perguruan tinggi
untuk bisnis baru?
Lihat bagaimana
putus asa yang kita dapatkan.
Direktur Bai,
ujian masuk perguruan tinggi,
siswa sekolah menengah bukanlah kelompok wisata.
Mereka bukan
di sini untuk liburan sebelumnya
ujian besar mereka.
Padahal kamu tidak pernah tahu,
mungkin ujian esai ujian tahun ini
akan tentang Purong Hotel.
Bagaimanapun, hotel kami membanggakan
hampir setengah abad
sejarah yang luar biasa.
Benar?
Tuan Huang, saya sudah melakukan penelitian menyeluruh.
Tuan Ji,
lihat
apa yang telah Anda dorong untuk kami lakukan.
Bahkan Direktur Kantor Depan Bai Yongjun
sedang melakukan riset pasar sekarang.
Itu hal yang hebat.
Itu hanya menunjukkan semua orang sudah kenyang
potensi.
Ayo,
Direktur Bai.
aku...
Ya…
Saya menemukan situs ujian baru
ditambahkan tahun ini,
tepat di sebelah hotel kami.
Seberapa dekat tepatnya?
Cukup dekat,
tidak jauh sama sekali.
Apa nama situs barunya?
Itu…
Dari mana Anda mendapatkan informasi ini?
Situs web Komisi Pendidikan Kota?
Situs resmi Otoritas Ujian?
Berapa banyak kursi ujian yang dimilikinya?
Apa latar belakang siswanya?
Tidak apa-apa, Direktur Bai,
jangan gugup.
Apakah Anda melakukan penelitian ini sendirian,
atau dengan bantuan?
Kami berkolaborasi dalam hal itu.
Ada anggota tim lainnya
siapa yang tahu semua detailnya.
Aku bisa menjemputnya.
Silakan lakukan.
Kirim Nona Xu ke
ruang konferensi segera.
Potong, potong!
Kami semua menunggu.
Nona Xu,
ini mungkin benar-benar berhasil!
Tunggu saja kabar baikku.
Anda punya ini.
[Ujian Masuk Perguruan Tinggi Shanghai 2025]
[Laporan Analisis Komprehensif]
[Distribusi Situs Ujian Saat Ini]
Berapa lama perjalanannya
hotel kami ke lokasi ujian?
11 menit dari lobi.
Anda pernah mengunjungi situs tersebut secara langsung?
Ya,
Saya memeriksanya sendiri.
Situs barunya adalah Xinhua Finance dan
Sekolah Teknik Ekonomi.
Total 30 ruang kelas,
30 kursi per ruang kelas,
Total 900 peserta ujian.
Tepat.
Suatu kali Ms. Xu memberi tahu saya detailnya,
Saya tahu ini solid
peluang bisnis.
Apa rencana eksekusi Anda?
Pertama, tawarkan potongan harga kamar,
lalu luncurkan layanan eksklusif yang disesuaikan.
Seberapa besar diskonnya?
Setengah harga dari tarif reguler.
Saya sangat menentang hal itu.
Memotong harga setengahnya
akan mengubah Purong Hotel
ke sebuah motel murah.
Lupakan reputasi merek,
kemana untung kita
marginnya berasal?
Citra merek dapat dikelola.
Izinkan saya mengatasi masalah keuntungan terlebih dahulu.
Hotel kami
memiliki total 368 kamar tamu,
Lebih dari 90%
diantaranya masih kosong saat ini.
Setiap hari
biaya operasional per kamar,
termasuk biaya staf,
kira-kira 100 RMB.
Bahkan dengan setengah harga,
keluarga ujian masih akan membayar
600 RMB per malam.
Itu menyisakan 500 RMB untuk kita
keuntungan bersih per kamar.
Marginnya tidak besar,
tapi itu jauh lebih baik
daripada meninggalkan ruangan kosong.
Benar?
Nona Xu,
matematika Anda terlalu disederhanakan.
Anda mengabaikan biaya pemasaran.
Setelah kami mengunci rencana promosi ini,
biaya iklan dan promosi
akan meroket.
Belum tentu.
Kita sekarang berada di era streaming langsung digital.
Hotel kami mengadakan acara tahunan
paket kemitraan
dengan tim siaran langsung Dianjiangchun.
Saya menyarankan
kita mulai
dengan streaming langsung singkat
promosi
untuk menguji respons pasar.
Jika hasilnya menjanjikan,
kita dapat meningkatkan skala iklan berbayar nanti.
Tidak perlu
secara masif pembelanjaan di muka.
saya mengerti
strategi periklanan dasar,
tapi tahukah kamu
target audiens kami kurang dari
seribu orang?
Dianjiangchun memiliki puluhan juta
pengikut secara nasional.
Akurasi penargetan akan menentukan
menjadi sangat rendah.
Kamu sendiri yang mengatakannya,
kita tidak bisa
melakukan segalanya pada awalnya.
Jadi beritahu aku,
berapa anggaran awalnya?
Berapa biaya akuisisi pelanggan?
Ini hanyalah mencari
sebuah jarum di tumpukan jerami.
Direktur Qian,
poinmu sangat masuk akal
dalam logika bisnis standar,
tapi usulanku sudah kuat
alasan di baliknya.
Kami telah menjalankan beberapa promosi bersama
dengan Dianjiangchun sebelumnya,
dan hasilnya secara konsisten kuat.
Data besar platform menunjukkan
audiens inti tertarik
dalam promosi hotel kami
adalah
penduduk paruh baya
berusia 40 hingga 50 tahun di Shanghai.
Dan kelompok ini sangat tumpang tindih
dengan target pelanggan kami—
keluarga peserta ujian.
Dengan menandai promosi kami dengan
“Hotel Purong”
dan “ujian masuk perguruan tinggi”,
menurutku
kami akan meningkatkan secara drastis
ketepatan sasaran.
Memang benar, Anda benar di
ukuran audiens kami. Meskipun mungkin kecil
dan tingkat keberhasilannya mungkin rendah,
kita tidak bisa mengabaikan
komunitas kelompok orang tua.
Jika kami memberikan layanan yang benar-benar berharga
untuk keluarga ujian,
satu pelanggan yang puas
akan menyebarkan berita ini ke lusinan orang lainnya.
Layanan yang disesuaikan
apakah kamu melamar?
Pertama, tentukan lantai eksklusif
untuk ujian keluarga
untuk menjamin masa menginap yang tenang dan tidak terganggu.
Kedua,
memberikan nutrisi seimbang
set makanan dengan beragam rasa.
Kami akan menghitung jumlah karyawan setiap hari
untuk katering sesuai permintaan,
memotong sisa makanan dapur
sambil memastikan nutrisi yang tepat
untuk siswa.
Ketiga,
sesuaikan jam pelayanan :
sajikan sarapan satu jam lebih awal,
dan tambahkan layanan camilan larut malam.
Plus, buka gym dan kolam renang kami
saat ujian masuk perguruan tinggi,
atau gratis untuk semua peserta ujian
selama periode ujian.
Nona Xu, maksudmu
kita perlu merestrukturisasi seluruh hotel
hanya untuk melayani para siswa ini?
Bagaimana dengan tamu tetap kita?
Berapa ruangan
sedang ditempati di Housekeeping?
Hanya 80 kamar paling banyak.
Itu hanya tingkat hunian 20%.
Bisakah Anda menjamin pengisian 3 lantai penuh?
3 lantai tidak akan cukup.
Saya menargetkan 6.
Dari mana kamu mendapatkan ini
kepercayaan diri yang baru ditemukan?
Sebenarnya itu perhitungan yang masuk akal.
6 lantai
sama dengan 180 kamar,
hanya 20% dari 900
total peserta ujian.
Proyeksi saya cukup konservatif.
Sekolah menengah atas semuanya
11 distrik Shanghai
ditugaskan kembali ke lokasi ujian campuran.
SMA terdekat dengan
Sekolah Keuangan Xinhua
masih berjarak 5,4 km,
dan
mereka semua harus melakukan perjalanan melalui
Jalan Zhongshan Tua yang sangat padat.
Saya memperkirakan
lebih dari 80% dari 900 siswa ini
akan membutuhkan akomodasi hotel terdekat.
Aku menjaga perkiraanku tetap sederhana
untuk memperhitungkan hotel pesaing
dan beragam kebutuhan pelanggan.
Jadi,
Saya percaya
6 lantai adalah tujuan yang sepenuhnya realistis.
Benar-benar?
Sangat.
Siswa dengan ujian yang valid
tiket masuk dan ID
dapatkan diskon 50%.
Dilengkapi dengan fasilitas diskon staf,
tarif kami akan lebih murah dari
hotel bintang tiga lokal.
Terima kasih banyak, Nona Xu!
Saya akan memesan kamar sepupu saya sekarang.
Tunggu,
ini masih berita tidak resmi.
Kebijakan tersebut belum sepenuhnya disetujui.
Jika Anda menunggu konfirmasi resmi,
itu akan terlambat.
Nona Xu.
Itu bengkok.
Terima kasih.
Naik ke atas?
Ide promosi ruang ujian sangat brilian.
Ini pasti akan meningkatkan
kinerja hotel.
Terima kasih atas pengakuan Anda, Tuan Ji.
Sudahkah kamu memutuskan
tim mana yang akan diajak bermitra
untuk kampanye?
Tim Penjualan
sudah dalam pembicaraan
dengan kru Dianjiangchun
untuk mengkonfirmasi jadwal dan
istilah kolaborasi.
Bermitra dengan Ms. Jiang
adalah pilihan yang solid.
Penggemar daring
telah ramai dibicarakan
kalian berdua akhir-akhir ini,
semua orang menunggu Anda selanjutnya
penampilan publik bersama.
Hubungan kita
adalah kolaborasi yang sangat profesional,
tidak lebih.
Mengapa tetap
koneksimu dirahasiakan pada awalnya?
Tahukah Anda dan Nona Jiang
satu sama lain sebelumnya?
Kami
adalah teman sekelas universitas.
Saya tidak bermaksud melampaui batas.
Jadi,
ini yang mengganggumu?
Sama sekali tidak.
Mengapa saya peduli tentang hal itu?
Itu tidak ada hubungannya dengan saya.
♪ Hidup ini penuh dengan ♪
♪ Persimpangan jalan yang tak terhitung jumlahnya ♪
♪ Mengejar kebahagiaan terlalu keras, dan kebahagiaan itu hilang begitu saja ♪
Terima kasih, Ji Feng.
♪ Semua kebingungan itu ♪
♪ Tidak ada jawaban, tidak ada alasan ♪
Tahukah Anda dan Nona Jiang
satu sama lain sebelumnya?
Apakah Anda dan Jiang Zhichun
♪ Melemparkan diri kita sendiri
ke dalam gelombang yang tidak diketahui ♪
hanya pernah menjalin hubungan kerja?
Mengapa tetap
koneksimu dirahasiakan pada awalnya?
Apakah kamu masih kesal padaku?
♪ Angkat saja kepalamu, oh ♪
Ya,
saya kesal.
Aku lelah menjadi orangnya
siapa yang memaafkan
♪ Jangan melihat ke belakang ♪
dan lupa saat seseorang meminta maaf.
♪ Saya sudah belajar ♪
♪ Kalau itu bukan milikku, aku tidak akan memaksanya ♪
♪ Tidak peduli bagaimana kamu memaksanya ♪
♪ Itu hanya akan menjadi panjang,
penantian tanpa akhir ♪
♪ Menunggu untuk berdamai dengan diriku sendiri ♪
♪ Dan menunggu untuk bertemu seseorang lagi ♪
♪ Lambaikan tangan selamat tinggal ♪
Tuan Qian,
Biarkan saya yang bertanggung jawab atas streaming langsung
untuk promosi minggu ujian kami.
Duduk dulu.
Ayo, duduklah.
Nona Lu,
kesehatanmu saat ini
tidak cocok untuk kerja lapangan.
Kamu tahu betul betapa menguras tenaga
streaming langsung adalah.
Anda tidak dapat menangani seluruh sesi sendirian.
Saya bisa mengatasinya.
Lihat.
Saya masih bisa bekerja dengan sepatu hak tinggi.
Aku sudah hamil berbulan-bulan,
dan kapan aku pernah membiarkan pekerjaanku gagal?
Saya bisa mengatasi apa pun
ketidaknyamanan fisik.
Beri aku kesempatan ini saja.
Nona Lu,
bukannya aku menahanmu.
Faktanya adalah,
proyek ini secara pribadi
diawasi oleh Tuan Ji.
aku khawatir…
Kemudian sampaikan kata-kata yang baik
untukku dengan Tuan Ji.
Aku tidak berusaha menjilat dia.
Saya tidak akan membiarkan Departemen Penjualan kami
kalah dari Front Office.
Ini adalah kinerja penjualan kami.
Saya akan berjuang untuk mengambilnya kembali.
Tuan Qian.
Aku selalu berada di sisimu.
Ketika itu
datang ke penjualan online dan streaming langsung,
tak seorang pun di Purong Hotel yang tahu
bisnis ini lebih baik dariku.
Suamiku bekerja di industri perjalanan
dan bermitra dengan perusahaan media baru
sepanjang waktu.
Saya tahu persis
bagaimana melakukan penelitian pendahuluan
untuk lini bisnis baru ini.
Tuan Qian,
beri aku kesempatan ini.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Jangan memaksakan diri terlalu keras.
Tenang saja.
Terima kasih, Tuan Qian.
Ayo pergi.
Saatnya pulang kerja.
Ayo pergi, Zhenzhen.
Tidak bisa. Aku ada lembur malam ini.
Tunggu aku sebentar.
[Nie Yucheng]
Hai sayang,
Aku benar-benar tidak bisa pulang malam ini.
Kita akan bicara saat aku kembali.
[Gedung Rawat Jalan]
Nie Yucheng, masuklah.
Tunggu sebentar.
Mama.
Di manakah lokasi Zhenzhen?
Dia tidak datang.
Hanya kamu sendiri?
Nie Yucheng.
Bu, aku masuk.
Ini akan baik-baik saja.
Aku akan menunggu di luar.
Oke, saya tahu.
Jangan khawatir.
Ini, ambil ponselmu.
Masuklah.
Yang akan datang.
[Rencana Promosi Minggu Ujian Hotel Purong]
[Latar Belakang Kampanye]
[Layanan Khusus] [Lantai Eksklusif
untuk Keluarga Ujian]
Kata Tuan Wei
rencana ini bekerja dengan sempurna
[Set Makanan Bergizi]
untuk Kuanli Hotel juga.
Silakan lihat, Tuan Duan.
Ji Feng,
Anda tidak akan pernah menebaknya.
Semua kerja kerasmu
akhirnya memberi saya peluang besar.
Segera revisi rencana ini
dan mengirimkannya ke senior kami
kelompok manajemen.
Pastikan ayahku melihatnya.
Mengerti.
Apakah kita masih bertahan dengan Dianjiangchun
untuk siaran langsung?
Haruskah kita mencari host baru?
Pertahankan Dianjiangchun.
Dia adalah pilihan siap pakai yang sempurna.
Tapi bukankah dia orangnya Ji Feng?
Anda meremehkan Nona Jiang.
Dia tidak menjawab siapa pun.
Kak,
itu Tuan Muda. Duan yang menelepon.
Halo, Tuan Duan.
Saya pikir Dianjiangchun
dan Grup Kuanli kami
adalah mitra strategis jangka panjang.
Terakhir kali Anda membawakan Lagu
Perjamuan Gala Cina
di hotel kami,
jumlah penayangannya sangat tinggi.
Mengapa meninggalkan kami kali ini?
Tidak perlu kata-kata kasar seperti itu.
Tim kami selalu berharap
untuk memperdalam kerja sama dengan Kuanli.
Karena kamu sendiri yang mengatakannya,
Aku akan langsung saja.
Kuanli meluncurkan
promosi ruang ujian segera.
Saya ingin tahu apakah Nona Jiang
bisa membantu kami.
saya tahu
kontrakmu dengan Purong
masih belum final.
Dengarkan tawaran kami terlebih dahulu.
Jika Anda bersedia bekerja sama dengan kami,
Duan Aoxiang selalu bermain adil.
Ayo kita punya
kompetisi yang jujur.
Tentu.
Kapan Anda ingin bertemu?
Sekarang.
Kirimkan saya alamat Anda.
Tidak perlu.
Mobilku diparkir
tepat di luar gedung kantor Anda.
Baiklah,
Aku sedang dalam perjalanan.
Zhenzhen,
jangan terlalu stres.
[Distrik Shanghai Hongkou
Rumah Sakit Pusat]
Kata dokter, masih ada harapan.
[Laporan Diagnosis Patologis]
Yucheng kami
masih mempunyai peluang.
Pintu tidak terkunci.
Halo, pesan antar makanan Anda.
Bawa pulang lagi,
selalu dibawa pulang.
Apakah itu benar-benar sulit
untuk memasak
makanan yang layak untuk anakku?
Nona Xu.
kabarnya adalah Kuanli Hotel di seberang jalan
juga meluncurkan promosi minggu ujian.
Benar-benar?
Bagaimana kamu mendengarnya?
Kata seorang gadis dari bar lobi.
Dia tidak sengaja
mendengar Tuan Muda Duan
di telepon kemarin
dan dikunyah dengan buruk.
Dia menyebut Kuanli hanya
menandatangani streamer teratas
untuk kampanye musim ujian mereka.
Nona Xu,
bukankah ini mencurigakan?
Kami baru saja menyelesaikan rencana minggu ujian kami,
dan Kuanli langsung meniru kami.
Makan dulu.
Aku akan memeriksanya.
Tuan Ji,
Departemen Penjualan
menarik semalaman
untuk menyelesaikan kontrak streaming langsung ini.
Tuan Qian sudah memeriksanya.
Silakan lihat.
Ini adalah rencana pemasaran online kami
untuk mendukung siaran langsung.
Harap tinjau juga.
Dan ini
materi promosi offline disusun
oleh Tim Komunikasi
atas permintaan Tuan Qian.
Silakan periksa revisinya.
dan lihat apakah ada masalah.
Apakah Tuan Qian ada di kantornya?
Tuan Qian adalah...
Tuan Ji,
kamu mencariku?
Bicaralah tentang iblis.
Masuklah,
duduklah.
Tampaknya Departemen Penjualan
mengambil proyek streaming langsung ini
dengan sangat serius.
Anda mengumpulkan
laporan menyeluruh seperti itu dalam waktu singkat.
Kerja bagus.
Tuan Ji.
Sejujurnya,
Aku hampir tidak tahu apa-apa
tentang streaming langsung.
Saya benar-benar kuno.
Untungnya,
salah satu anggota tim saya melangkah.
sangat dokumen yang kamu lihat hari ini
dilakukan sendirian olehnya.
Jika tidak,
Aku tidak punya apa-apa untuk dipresentasikan.
Siapakah pahlawan tanpa tanda jasa ini?
Lu Zhenzhen.
Tuan Ji,
maafkan aku karena mengatakan demikian.
Lu Zhenzhen.
Ya?
Dia masih muda,
dan terkadang nekat,
tapi tidak dapat disangkal
dia mampu
dan didorong.
Apakah kamu tidak setuju?
Silakan minum teh, Tuan Qian.
Tentu saja
Saya tidak ingin memuji staf saya secara berlebihan.
Tapi streaming langsung
adalah wilayah baru
untuk Purong.
Jika Anda sedang mencari seseorang
berpengalaman dan terpercaya,
Nona Lu adalah kandidat yang tepat.
Terima kasih atas rekomendasinya.
Saya telah memperhatikan
Ms. Lu kinerja luar biasa.
Yakinlah.
Bagus,
teh ini luar biasa.
Sekretaris Wu, saya perlu menemuinya
Tuan Ji mendesak.
Apakah Anda punya janji?
Selamat siang, Tuan Qian.
Tuan Qian.
Ada apa?
Kuanli
apakah meniru kampanye minggu ujian kami?
Dari mana asalnya?
Salah satu staf bar lobi
mendengar panggilan pribadi Tuan Duan.
Saudaraku,
Hujan deras,
dan dia keluar berlari.
Selalu mengkhawatirkan orang sakit.
Astaga.
Coba lihat.
[Proposal Kerjasama Streaming Langsung
Promosi Minggu Ujian]
Saya belum menandatangani kontrak kita,
tapi aku tidak bisa menahannya lebih lama lagi.
Duan Aoxiang menawarkan
streamer
bagi hasil sebesar 40% —
tingkat tertinggi di industri.
Dewan kami sekarang lebih memilih
membiarkan kedua hotel Anda bersaing
head-to-head.
Ini menempatkan Anda pada posisi yang sangat dirugikan.
Selama Purong
dapat mengikuti kompetisi tersebut.
Tetapi bagaimana jika mereka mengabaikan Anda sepenuhnya?
Tim saya sedang didorong ke sana
utamakan Kuanli dulu,
streaming promosi mereka
sebelum milikmu.
Bisakah kamu menerimanya?
saya terima.
Kamu benar-benar baik-baik saja dengan ini?
Semua penelitian awal Anda
dan biaya promosi
hanya akan menguntungkan Kuanli.
Mereka menuai semua kerja keras Anda.
Bagaimana jika saya menjalankan
streaming langsung tambahan untuk Anda
sehari sebelum siaran mereka,
menggunakan akun cadangan pribadi saya?
Tidak.
Itu akan melanggar aturan industri.
Tapi mereka mencuri ide kami terlebih dahulu.
Izinkan saya menanyakan satu hal kepada Anda.
Apakah Duan Aoxiang kontak utama Anda?
Tuan Ji, apakah Anda menyetujuinya
membiarkan Kuanli pergi dulu?
Ya.
Kamu tahu betul
mereka meniru konsep kami.
Jika peluncurannya mendahului kita,
semua usaha kita akan sia-sia.
Itu tidak akan sia-sia.
Tidak ada satu hotel pun yang bisa
memonopoli bisnis ini.
Biarkan mereka yang memimpin,
membangun momentum,
memanaskan pasar.
Lalu kita masuk dan menaiki ombak.
Ini menguntungkan kita.
Apakah kamu serius?
Berapa banyak pemesanan hotel kelas atas
bisakah kita mendapatkannya secara realistis
untuk ujian keluarga?
Jika mereka mengambil potongan pertama,
tidak akan ada yang tersisa untuk kita.
Tapi kenyataannya adalah,
Kontrak Dianjiangchun
membatasi dia dari
memutuskan hubungan dengan Kuanli.
Jadi kamu akan mengorbankan kepentingan Purong
hanya untuk mencegah satu streamer melanggar kesepakatan?
[Kantor Manajer Umum]
Apakah kamu percaya padaku?
Nona Lu mendapatkan proyek besar lainnya?
Suguhan makan malam segera, Zhenzhen?
aku kebanjiran.
Tidak ada waktu untuk suguhan.
Diam-diam menghasilkan banyak uang ya.
Baiklah baiklah,
Aku akan mentraktir semua orang makan malam
dan karaoke malam ini.
Hei, pesta malam ini?
Semua orang diundang jika Anda senggang.
-Hitung aku.
-Terima kasih, Zhenzhen.
[Ibu]
[Panggilan masuk ditolak]
Pintu tidak terkunci.
Bu, kenapa kamu masih di sini?
Aku sudah menunggumu
untuk berbicara tentang operasi Yucheng.
Mengapa Anda bekerja lembur sampai larut malam?
Di mana kamu bekerja?
Baumu seperti panci panas.
Saya memesan makanan untuk dibawa pulang.
Slot operasi ini
hanya diamankan melalui koneksi
oleh ayah Yucheng.
Anda harus mengambil cuti kerja.
[Formulir Persetujuan Operasi]
[Medis]
Lusa?
Saya harus bekerja lusa.
Minta izin saja.
Yucheng perlu rawat inap dan operasi,
ada banyak dokumen yang harus diselesaikan.
Bu, aku benar-benar tidak bisa.
Saya memiliki siaran langsung penting hari itu,
dan saya harus mengawasi semuanya.
Apa bedanya siaran langsung dengan ini?
Suamimu akan menjalani operasi!
Tidak bisakah kamu mengatakan mana yang lebih penting?
Jika operasi ini
benar-benar dapat menyembuhkan Yucheng
dan biarkan dia
kembali bekerja,
Saya akan segera mengundurkan diri
jaga dia sepenuh waktu.
Tapi kalau nyatanya tidak ada
jaminan kesembuhan,
kenapa kita semua terus menguras tenaga satu sama lain?
Mengapa tidak memikirkan kami saja
tugas sendiri?
"Tugas sendiri"?
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Sejak anak saya jatuh sakit,
sudahkah kamu menunaikan tugasmu sebagai seorang istri?
Sudahkah Anda menjaga kehidupan sehari-harinya?
Apa sebenarnya yang telah kamu lakukan
untuk keluarga ini?
akulah yang membawa
dalam pendapatan.
Saya keluar bekerja setiap hari, hamil,
pulang larut malam setiap malam.
Apakah kamu pikir aku menginginkan kehidupan ini?
Dengan Nie Yucheng seperti ini sekarang,
Jika saya berhenti bekerja
dan dapatkan penghasilan sekarang,
bagaimana keluarga ini bisa bertahan?
Kata-kata kosong.
Apakah Anda benar-benar membayar untuk rumah tangga ini?
Semua yang didapat anakku
memberimu makan, memberimu pakaian,
membeli apartemen distrik sekolahmu,
dan membayar premi Anda
rumah sakit bersalin.
Itu semua sudah berlalu.
Setoran pusat bersalin
telah dikembalikan sepenuhnya.
Semua tabungan kami digunakan untuk tagihan medisnya.
Pernahkah kamu bertanya padaku?
Apakah saya pernah menyetujui semua ini?
Pernahkah Anda membicarakan hal ini dengan saya?
Ini...
Diskusikan apa?
Saat keluarga sakit, menabung
mereka didahulukan.
Bagaimana dengan saya?
Apa aku harus mengorbankan seluruh masa depanku
untuk menjalani waktu paruh yang habis?
Waktu paruh yang habis?
Jaga mulutmu.
Aku akan memberikanmu pengertian.
Coba aku.
Biar kuberitahu,
Ini adalah rumahku sekarang.
Keluar.
Pergi sekarang juga.
Keluar!
Darah… kamu berdarah.
Cucuku!
[Manajemen Terperinci Hotel]
[Karakteristik hotel
budaya perusahaan]
Tuan Ji,
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Tentu.
Membantu!
Seseorang!
Ada apa?
Dimana bayiku?
Bayi Anda berada di ICU neonatal.
Dan keluargaku?
Mereka semua bersama bayinya.
Si Kecil prematur,
sangat rapuh saat ini.
Saya ingin pindah rumah sakit.
Saya tidak dapat membantu dengan hal itu.
Tunggu sampai dokternya datang.
Anda perlu berbicara dengan dokter.
Silakan pergi.
Alas tempat tidur Anda perlu diganti.
-Lochia yang tidak diobati akan membuat Anda sakit.
-Aku bilang pergi!
Sekarang.
Permisi,
bolehkah saya meminjam bangku ini?
Terima kasih.
[Lobi Lounge]
Perwakilan Penjualan kami untuk
siaran langsung besok
memiliki keadaan darurat di menit-menit terakhir.
Siapa itu?
Lu Zhenzhen.
Apa yang telah terjadi?
Dia sudah dirawat di rumah sakit.
Detail lengkapnya kita belum tahu,
tapi dia pasti tidak bisa datang besok.
Lalu apa yang harus kita lakukan dengan siaran langsungnya?
Itu sebabnya aku datang untuk mencarimu.
menurutku
kamu adalah orang yang tepat untuk mengambil alih.
Aku?
Saya tidak tahu apa-apa tentang penjualan.
Anda tidak perlu melakukannya.
Meskipun Hotel Purong
promosi minggu ujian
termasuk dalam
Departemen Penjualan,
tapi
kaulah yang membuat proyek ini
dari awal.
Anda menangani semua penelitian,
perencanaan dan usulan internal.
Kamu tahu
setiap detail kampanye ini,
dan kamu mengerti
persis apa yang dibutuhkan orang tua.
Kamu juga yang meyakinkanku
untuk meluncurkan promosi online ini.
Saya percaya
Kamu jauh lebih baik daripada Nona Lu
dalam menyajikan nilai sebenarnya.
Baiklah,
saya akan mencoba.
Tapi aku butuh dua bantuan.
Pertama,
tolong atur
manajer lobi sementara
untuk menutupi shiftku di sini.
Kedua…
Ambil alih Bar Jazz
pertunjukan malam ini.
Aku akan menyiapkan semuanya.
Setelah siaran langsung…
Ada yang ingin kukatakan padamu.