ចែ!
យើងបាននាំអ្នក,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្នកបានបោះបង់ចោលយើង?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំរំភើបពេក។
សប្បាយដោយគ្មានខ្ញុំ?
អ្នក​កំពុង​តែ​សើច​ចំអក​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​។
ខ្ញុំនឹងឈ្នះហ្គេមនេះសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគឺជាអ្នកចាញ់ដ៏ឈឺចាប់។
គាត់បានគិតអំពីវា ...
បានបញ្ជូនវាទៅខូលីន។
បី, ពីរ - Collins សម្រាប់ការឈ្នះ!
បាទ! បាញ់​យ៉ាង​ណា!
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍,
ប្រហែលជាអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើង។
យើង​កំពុង​អបអរ​ជ័យជម្នះ​របស់​យើង។
- បាទ ខ្ញុំអាចទៅបាន។
-បាទ!
មិនអីទេ តោះលះបង់វាសម្រាប់ Jay's Warriors!
គាត់សង្ហាណាស់ កែវ...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
តើនោះជាអ្វី?
យើងលេងបទចម្រៀងរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងមិននិយាយអរគុណទេ?
នរណា​ជា​មនុស្ស​សំណាង​អាក្រក់​នោះ។
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍សម្រាប់?
អ្នកឃើញពីរបៀបដែល Keifer ប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​ស៊ីរូស?
អ្នកវាយគាត់ Jay-jay ។
សន្លប់រាប់ខែ!
តើអ្វីអាចសំខាន់ជាងយើង?!
ខ្ញុំ!
ដូចអ្នកដែរ ខ្ញុំមានបញ្ហាផ្ទាល់ខ្លួន!
Jay-jay ខ្ញុំក៏មានអាថ៌កំបាំងមួយដែរ។
អ្នក​គឺ​ជា​ស្រី​ស្អាត​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ស្គាល់។
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
សូម្បីតែលលាដ៍ក្បាលរបស់ខ្ញុំក៏ញ័រដែរ។
តើ​បន្ទប់​ខ្ញុំ​ធំ​នៅ​ពេល​ណា?
ឆ្គួត! តើខ្ញុំដេកផ្ទះផ្សេងទេ?
Fuck!
រង់ចាំ... វាជាគីកូ!
ហេតុអ្វីបានជាអាវរបស់ខ្ញុំនៅខាងក្នុង?
ខ្ញុំមិនចាស់ទេ
ខ្ញុំមែនទេ? ខ្ញុំមិនទាន់មានអាយុ 70 ឆ្នាំទេ។
ប៉ុន្តែ ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចចាំអ្វីបាន?
ខ្ញុំនឹងឈ្នះសមរភូមិនៃក្រុម។
ខ្ញុំចាំថានឹងទៅ
ពិធីជប់លៀងជ័យជំនះជាមួយ Felix ។
ពិធីជប់លៀងជ័យជំនះរបស់ក្រុមបាល់បោះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
ខ្ញុំចាំថាមានមនុស្សជាច្រើន។
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ។
មានអ្វីផ្សេងទៀត។
ដែលគេចពីការចងចាំរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីមួយសំខាន់
បានកើតឡើងមុនពិធីជប់លៀង។
តើវាពិតជាបានកើតឡើងមែនទេ?
ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាការចងចាំមិនពិត។
អារម្មណ៍មិនពិត?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
យូរី។
តើវាកើតឡើងដែរទេ?
ឬវាជាសុបិន?
អូយ! ឥឡូវនេះជាអ្វី?!
យូរី។
ហេ! តើអ្នកមិនអីទេ?
កន្លែងនេះមិនព្រៃពេកទេ?
ប្រជាជនគឺចម្លែក។
បាទ ខ្ញុំយល់ព្រម។
ប្រហែលជាយើងគួរតែទៅបន្តិចទៀត?
ខ្ញុំ​មិន​ស្រួល​ខ្លួន​បន្តិច។
អូ។ ដោយវិធី…
តើអ្នករៀនព្យាណូនៅឯណា?
អូ។
បងប្រុសបង្កើតរបស់ខ្ញុំ Percy បានបង្រៀនខ្ញុំ។
- សុំទោស។
- គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​។ វាមិនអីទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាសម្លឹងមើលគាត់ខ្លាំងណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់ដឹង ខ្ញុំក៏ចង់រៀនដែរ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរៀនព្យាណូ។
អ្នកទាំងពីរប្រហែលជាជិតស្និទ្ធ។
អស្ចារ្យ។
ពេល​នោះ​យើង​ទៅ​រៀន
គាត់បានណែនាំខ្ញុំថាជាបងប្រុសពិតរបស់គាត់។
គាត់មិនចូលចិត្តឃើញខ្ញុំត្រូវគេធ្វើបាបទេ។
គាត់ក៏ជាអ្នកណែនាំខ្ញុំដែរ។
ទៅ Keifer និងអ្នកដទៃ។
ពួកគេនៅជិត
ពួកគេមិនមែនជាបងប្អូនបង្កើតដោយឈាមទេ។
ខ្ញុំស្រាប់តែនឹកឃើញបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើជីវិតរបស់គាត់អាចទៅជាយ៉ាងណាជាមួយគ្រួសារថ្មីរបស់គាត់?
តើគាត់មានបងប្អូនបង្កើតដែរទេ?
តើគាត់ដឹងទេថាគាត់មានបងស្រីម្នាក់
មកពីគ្រួសារជីវសាស្រ្តរបស់គាត់?
តែដល់ពេល…
គាត់ដើរលេងជាមួយ Keifer ច្រើនជាងខ្ញុំ។
រួចហើយ...
គ្រោះថ្នាក់បានកើតឡើង។
ដឹង​អី​អត់​ទៅ​ចូលរួម​ពិធី​ជប់លៀង​នោះ​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកជំនួសប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? អ្នកគឺជា
មូលហេតុក្រុមឈ្នះ!
រាល់ពេល បាទ បាទ។
អាស័យដ្ឋានដដែល 448 King Street ។
Felix!
អ្វី​ដែល​ល្អ​បុរស​?
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
មានក្លិនមិនល្អ។ ដូចជាស្រាទុកចោលជាច្រើនថ្ងៃ។
តោះទៅ។
យកស្រាបៀរឱ្យគាត់។
បងប្រុសមក។
ឱ!
ហើយ​មើល​ទៅ មាន​អាង​ទឹក ហើយ​បន្ទាប់​មក​មាន​បារ។
ឈឺមែនទេ?
អ្នកមានអាងហែលទឹកមួយ។
យើងមានភ្លេងហើយបងប្អូន
ក្រុមគឺនៅទីនេះ។
បុរស, រីករាយនឹងខ្លួនអ្នក, បងប្រុស។
យើងទទួលបានក្មេងស្រី។
តោះផឹកទឹកបងប្អូន។
ហើយតោះជប់លៀងពេញមួយយប់។
Felix!
មានរឿងអី?
រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នកបងប្រុស។
ទៅផឹកស្រានៅទីនោះ។
តើមានអ្វីល្អ?
ហេ! មករាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្រាន់តែរាំ។ ផ្លាស់ទីដូចនេះ។
Jay, បញ្ឈប់​វា​។ អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត!
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច? តោះ!
បុរស, បុរស, បុរស, បុរស។
រង់ចាំ រង់ចាំ។
ជាដំបូងសូមអរគុណ
ដល់អ្នករាល់គ្នាដែលបានមក។
ហើយជាការពិតណាស់ អរគុណសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា
ការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នកក្នុងអំឡុងពេលហ្គេម។
ដូច្នេះហើយ យើងសន្យាថានឹងនាំយកមាសមកផ្ទះ
ពីមួយឆ្នាំទៅមួយឆ្នាំ និង…
បន្ទាប់ពីឆ្នាំ។
អរគុណច្រើន
នោះពិតជាគួរឱ្យធុញណាស់។
ប៉ុន្តែយើងនៅទីនេះដើម្បីអបអរសាទរ
ហើយសូមស្វាគមន៍ Felix Collins!
អ្នកដែលដឹកនាំ
Shark Slayers ទទួលបានជ័យជំនះ!
តោះ ជប់លៀង!
Felix! Felix! Felix!
ហេ!
ចាំមើល!
[ហ្វូងមនុស្សស្រែកថា "Felix"]
[លើកទឹកចិត្តបន្ត]
បាទ!
គាត់មាន fandom រួចហើយ!
នោះជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ!
Felix!
ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
ពិតជាគ្មានអ្វីក្រៅពីគ្រឿងស្រវឹងនៅទីនេះមែនទេ?
[ហ្វូងមនុស្សស្រែក]
អស្ចារ្យណាស់ គ្មានអាហារ! គ្រាន់តែគ្រប់គ្នា
ជេរគ្នា!
អូ!
អូ សុំទោស។ សុំទោស។
បាទ
ទៅមុខ។ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ខ្លះ​ទេ?
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។ គ្រាន់តែរីករាយ។
- រីករាយ។
- ចា !
មីកា!
- មីកា?
- ស។
តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា? នៅឯណា…
[ជាភាសាអេស្ប៉ាញ] សួស្តីមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សុខសប្បាយជាទេ? សូមអរគុណ។
មួយ, ពីរ, បី, បួន, ប្រាំ។
- កាលីក?
- អូ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ?
- នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំដឹង។
- ចុះអ្នកវិញ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណា?
អូ ខ្ញុំនៅជាមួយ Felix ។ ប៉ុន្តែយើងបានបែកគ្នា។
តើ Keifer និង Yuri ដឹងទេថាអ្នកនៅទីនេះ?
លេខ
ចុះអ្នកវិញ? ហេតុអ្វីបានជា
តើអ្នកនៅទីនេះស្លៀកពាក់បែបនោះទេ?
គាត់មិនចង់ឱ្យខ្ញុំទៅដោយគ្មានគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងថាគាត់មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅទីនេះទេព្រោះ…
គាត់ជាផ្នែក E.
អូ ដូច្នេះផ្នែក E ត្រូវបានហាមឃាត់នៅទីនេះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Felix មិនធ្វើ
ចង់ឱ្យអ្នកផ្សេងដឹង។
ដឹង​អី​ទេ? ចូរយើងចេញពីទីនេះ។
ប្រសិនបើ Keifer ដឹងថាយើងនៅទីនេះ
យើងទាំងបីនឹងមានបញ្ហា។
បន្ទាប់មកហៅ Felix ។ ទៅទៀត។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
មែនហើយ ប្រហែលជាពេលក្រោយ។ អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ឥឡូវនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់រីករាយជាមួយពេលវេលា។
គាត់ទើបតែត្រលប់មកក្រុមវិញ។
30 នាទី។
បន្ទាប់មក យើងនឹងចេញពីទីនេះ។
កិច្ចព្រមព្រៀង, 30 នាទី។
តើបង្គន់នៅឯណា?
នៅខាងក្រៅ។ ប្រញាប់​ឡើង​មែន​ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, កាន់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
30 នាទី។ ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងរបស់អ្នក។
ចង់បានក្នុងរយៈពេលនោះ។
ល្អ ផ្លាស់ទីឆ្ងាយពីទីនេះ។
ចាំអីទៀត?
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។
សួស្តី នឹក។
លែងខ្ញុំទៅ។
មក។
- ខ្ញុំថាអោយខ្ញុំទៅ!
- ហេ!
Mykel កម្ចាត់ត្លុកនេះ។
ហេ មកជាមួយខ្ញុំ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- មិនអីទេ?
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនគួរនៅទីនេះតែម្នាក់ឯងទេ។
វាមានគ្រោះថ្នាក់។ ចុះបើខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នក?
អរគុណ ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចមើលថែខ្លួនឯងបាន។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ដោយ​បុរស​នោះ​។
ចាំខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
ហ្វេលីក តើគាត់អាចនៅទីណា?
ហ្វេលីក គាត់នៅទីនោះ
ជាមួយមិត្តរួមក្រុមរបស់យើង។
អា.
មក ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជាមួយ។
អូ ប៉ុន្តែផឹកជាមុនសិន។
ទេ អរគុណ។ ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់ផឹកទេ។
សូម។ មួយកែវ។
មួយកែវ។
-ខ្លាំងពេក!
- វាល្អហើយមែនទេ?
ច្រើនទៀត, ច្រើនទៀត, ច្រើនទៀត, ច្រើនទៀត។
ចាំ។
តើ Felix អាចនៅទីណា?
- ជេ…
- ឯងកំពុងធ្វើអី?!
Jay-jay... សូមចេញពីទីនេះ។
អ្នកគឺជាគោលដៅរបស់ពួកគេ។
ហ៎?
គីកូ...
តើអ្នកនៅឯណា?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ?
Felix នៅឯណា?
នឹក?
អុញ!
តើមានអ្វីមួយនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំទេ?
ហ៎?
ដោយសារតែអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលខ្ញុំ។
អា សុំទោស។
អ្នកមើលទៅដូចជា Keif…
Mark Keifer Watson?
តើអ្នកជាបងប្អូនរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំជាប្អូនប្រុសរបស់គាត់។
សូមឈប់សម្លឹងមើល។
សុំទោស។
ខ្ញុំមិនជឿ Keifer ទេ។
មានប្អូនប្រុសម្នាក់។
នោះហើយជាអ្វីដែលពួកគេទាំងអស់គ្នា
និយាយ។ សូម្បីតែមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់។
ទ្រាំៗទៅ
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ តើច្រកចេញនៅឯណា?
នឹក, ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
និង​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​គាត់ ពួកគេ​នៅ​ក្បែរ​អាង​ទឹក​។
មក ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
រង់ចាំបន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកជាបងប្រុសរបស់ Keifer…
មានន័យថាខ្ញុំនៅផ្ទះ Keifer?!
ស៊ី។
អូ សុំទោស។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ដឹងឥឡូវនេះ។ សុំទោស សុំទោស។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាផ្ទះរបស់ Keifer?
បាទ ខ្ញុំឈ្មោះ Keigan ។ ចុះអ្នកវិញ?
Jasper Jean - គ្រាន់តែហៅខ្ញុំថា Jay-jay ។
ឈ្មោះស្អាត។
តោះទៅ។
តើនេះជារមណីយដ្ឋានមែនទេ?
ចែ!
Felix?
តើមានអ្វីកើតឡើង?!
- សួស្តី Jay ។
- ហេតុអ្វីបានជាគេធ្វើបែបនេះដាក់អ្នក?
ពួកគេបានប្រើ Felix ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាគោលដៅរបស់គីកូ
និងអ្នកលេង varsity ផ្សេងទៀត។
Felix បានរកឃើញផែនការរបស់ពួកគេ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គេ​ចាប់​គាត់។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ​យប់​មិញ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង?
ហើយតើខ្ញុំបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
Calix បានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយថាអ្នកនៅឯពិធីជប់លៀង
ហើយគាត់រកមិនឃើញអ្នក និង Felix ទេ។
ដូច្នេះនៅពេលនោះខ្ញុំបានដឹង
មានអ្វីមួយខុស។
ខ្ញុំបានហៅក្មេងប្រុសឱ្យនៅទីនោះ។
យើងបានចាប់ Kiko នៅក្នុងសកម្មភាព។
មុនពេលគាត់អាចធ្វើអ្វីបាន
យើងអាចបញ្ឈប់គាត់បាន។
គាត់ពិតជាមានចេតនាអាក្រក់។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំប្រសិនបើ
គាត់អាចគេចពីវាបានទេ?
ចង់មានផ្ទៃពោះ!
ដូចជា Denzel និង Grace 2.0!
ប្រសិនបើអ្នកចាប់យើងនៅក្នុងបន្ទប់។
ហើយអាវរបស់ខ្ញុំគឺនៅខាងក្នុងចេញ…
មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​ឃើញ​ខ្ញុំ​ស្រាត?!
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំទេ?
យើងមិនឃើញអ្វីសោះ Jay ។
ប៉ុន្តែសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ…
អ្នកកំពុងមានភាពភ័យខ្លាច។
យើង​មិន​ឃើញ​អ្វី​សោះ។
តើអ្នកចាំអ្វី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្វីមួយ
អាក្រក់ស្ទើរតែបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី...
ហេតុអ្វីខ្ញុំចាំខុសគ្នា?
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
ប្រហែលជានេះជារបៀបដែលខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ
copes ។ វាទំនងជាភ្លេច។
វាផ្តោតលើរឿងផ្សេងទៀត។ អារម្មណ៍ផ្សេងទៀត។
- អ្នកបោកប្រាស់បែបនេះ
- ហេ។
- វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកកំពុងលាក់កាត។
- ស៊ី-អិន។
ស៊ី-អិន!
Ci-N, បញ្ឈប់​វា​។ អ្នកដឹងថាមានអ្វីកើតឡើង
នៅពេលអ្នករវល់ពេក។
- គាត់កំពុងបោកប្រាស់។
- មិនអាចលេងសើចបានទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
អេ!
តើនោះជាអ្វី?
នេះជាលើកទីមួយ។
យើងបានស្តាប់ Aries ។
ការបញ្ជាទិញគឺសម្រាប់ Jay-jay
ស្នាក់នៅមួយយប់។ នេះគឺប្រសើរជាង។
- បើជាគូ ត្រូវតែដូចគ្នា
- ម៉េច?
អ្វី?
អ្វីក៏ដូចគ្នា,
ទាំងនោះគឺជាអ្វីដែលអ្នកដាក់ចុះ។
Calix បាននិយាយថាពួកគេនៅខាងក្នុង។ តោះ!
Felix បាត់! Keifer នៅឯណា?
- អ្វី? តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេទេ?
- Keifer, Keifer, Keifer!
យើងរកមិនឃើញ Felix
ឥឡូវ​នេះ​យើង​រក​មិន​ឃើញ Jay-Jay ទេ!
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញគីកូ។
គាត់ស្រវឹងហើយ...
គាត់កំពុងដឹកក្មេងស្រី។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​ហាក់​ដូច​ជា… Jay-jay!
កូនឆ្កេញី!
គាត់កំពុងរៀបចំផែនការអាក្រក់ជាមួយ Jay-jay ។
Calix, យក Mica ទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។ តោះទៅ។
ស្វែងរកបន្ទប់ទាំងអស់!
អេរីស!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
A... Aries...
Felix ស្អីគេ?
ហេតុអ្វីបានជាមានវគ្គ E នៅទីនេះ?!
គាត់​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​បើក​ទ្វារ​ប៉ុណ្ណោះ!
ចា...
ចែ!
ចា-ចែ!
តើនាងនៅឯណា?
គីកូ!
- បងប្រុសកុំស្តាប់គាត់។
- គីកូ… គីកូ។
គាត់​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់​ណាស់​បង​ប្រុស។
តើគីកូនៅឯណា?
Jay-jay នៅឯណា?
Aries, ត្រជាក់។
ពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់ខាងលើ។
កូនអើយត្រឡប់ទៅក្នុងឡានវិញ
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរក Jay-jay ។
Kiko នៅឯណា?
Felix!
- Felix!
- អាឆ្កួត!
- ធ្វើអីនឹង Felix?
- Felix!
គាត់នៅតែដឹងខ្លួន។
- តើនេះជាអ្វីទៅ!
- គាត់បានគោះទ្វារគណបក្សនេះ!
គាត់​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​នឹង​គាស់​ទ្វារ​ទេ
អ្នកកុហកបោកប្រាស់!
Eman យក Felix ចេញពីទីនេះ។
សូម​ប្រាកដ​ថា​គ្មាន​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទាំង​នេះ​ទេ។
លេងបាល់បោះម្តងទៀត!
យូរី! ខេហ្វឺ! ស្វែងរក Jay-jay ។
យើងនឹងដោះស្រាយអ្វីៗនៅទីនេះ។
ប្រញាប់ឡើង!
តោះទៅ Keifer!
ចែ!
- មិនមែននៅទីនេះទេ។
- នាងមិននៅទីនេះទេ!
ចែ!
- អូ សុំទោស។
- អត់ទោស។
អ្នក​កំសាក!
ហ៎?
អ្វី?!
តោះចេញពីទីនេះ។
ហេ!
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យស្នាក់នៅទេ។
ឆ្ងាយពីបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ?!
- អ្វី?!
-កុំប៉ះ ជេ-ជេ!
Fuck អ្នក!
- ជេ-ជេ នៅឯណា?
-កុំចូលមក ខ្ញុំនឹងដាក់ខោអាវនាងវិញ។
Fuck អ្នក! តើ​លោក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ទៅ​នឹង​លោក Jay?!
ឆ្លើយមកខ្ញុំ!
អ្នកម្តាយក្មេក!
Fuck ។
ខូចចិត្ត!
ជេ-ចៃ...
តើ Jay-jay នៅឯណា?
ចូលមកខាងក្នុង។ យើងត្រូវនិយាយ។
ចែ!
- ចា!
ចែចែ!
គីកូធ្វើអី?!
គ្មាន​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។ ប៉ុន្តែគាត់បានយក Jay
ដោះអាវពេលខ្ញុំមកដល់ទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់កូនឆ្កេញី!
ចាំ យើងនឹងយក Jay-jay ទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
អញ្ចឹងយើងទៅដាក់ទោស គីកូ វិញ!
ទេ!
នាងនឹងសួរខ្ញុំនៅពេលនាងភ្ញាក់
ឡើង។ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ប្រាប់​នាង​យ៉ាង​ណា​ទេ។
តើអ្នកអាចយកនាងទៅជាមួយអ្នកជំនួសបានទេ?
ពិតទេ?
មក ជេ។ មិនអីទេ តោះទៅ។
រង់ចាំ ដើរយឺតៗ។
សុំត្រឹម...
កុំប្រាប់នាងថាខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហើយថែរក្សា Jay-jay ។
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ចេញ​ពី​ការ​គ្រប់​គ្រង​មែន​ទេ?
Jay-jay ត្រូវបានដាក់ក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ច្រើនដងពេកដោយសារយើង។
មួយ, ពីរ, បី។
បួន, ប្រាំ, ប្រាំមួយ។
អ្នកដឹងទេ អ្នកច្បាស់ពេក Keif ។
អ្នកកំពុងធ្លាក់សម្រាប់ Jay-jay ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ខ្ញុំដឹងជ្រៅពីរបៀប
អ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍សម្រាប់ Jay-jay ។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកគ្រាន់តែ
នឹងអនុញ្ញាតឱ្យនាងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់។
អ្នកគ្រាន់តែនឹងធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់។
អ្វីក៏ដូចគ្នា,
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកដាក់ចុះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានសារភាព
អ្វីដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍សម្រាប់ Jay-jay ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក Keifer ។
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់វាបានទេ?
តើអ្នកនឹងបោះបង់គម្រោងរបស់អ្នកទេ?
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​ទន់ភ្លន់​លើ Jay-jay,
មិនមានន័យថាផែនការគួរតែផ្លាស់ប្តូរទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែទទូច
នេះគឺជាផ្នែកនៃផែនការរបស់អ្នក
Keifer គ្រាន់តែបញ្ឈប់វារួចហើយ។
ទោះបីជាវាមិនមែនសម្រាប់ Jay-jay ក៏ដោយ។
គ្រាន់តែធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងនាមជាមិត្តល្អបំផុតរបស់អ្នក។
ខេហ្វ...
មួយ... ពីរ...
អ្នកបោកប្រាស់។
យូរី អំពីមុន…
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនដែលសួរទេ។
ដូច្នេះ អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំ
ឱ្យខ្ញុំនិយាយអ្វីមួយ?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ថើប​ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងទៅជិតអ្នកជាមុន?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្តាប់អ្វីដែលអ្នកគិត។
វាគ្រាន់តែជា…
មនុស្សមិនថើបអ្នកដទៃទេ។
ដោយគ្មានហេតុផលមែនទេ?
វាអាស្រ័យ។
តើអ្នកគិតថាការថើបមានន័យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសួរអ្នក។
អ្នកដឹងទេ ប្រសិនបើអ្នកសន្មត់
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក ខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បញ្ជាក់​ដែរ។
អ្វី?
អញ្ចឹងតើវាជាអ្វី? ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ព្រោះ​បើ​ខ្ញុំ​បដិសេធ​គឺ​អ្នក​ហើយ។
គ្រាន់តែនឹងនិយាយថាខ្ញុំកំពុងនិយាយកុហក។
តែបើខ្ញុំបញ្ជាក់ អ្នកនឹងរុញខ្ញុំចេញ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងមិន
ឆ្លើយសំណួររបស់អ្នក Jay ។
អ្វី?
- ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
- មក។
ហ្វេលីក
ហេ។
អ្នកត្រូវការអ្វីមួយ?
គ្មានអ្វីទេ
ជេ. ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​និយាយ​ពាក្យ​សុំទោស។
ទេ Jay ខ្ញុំមិនគួរទេ។
បាននាំអ្នកទៅទីនោះ។
បន្ទាប់មក ហេតុការណ៍នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
Felix មើលមកខ្ញុំ។
ឈប់គិតទៅ។
Keifer និងអ្នកផ្សេងទៀតបានមកដល់ហើយជួយ
ពួកយើង។ អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្នកមិនអីទេ។
សូមអរគុណលោក Jay ។
Keifer អាហារពេលព្រឹករួចរាល់ហើយ ខ្ញុំចង់បាន
ដើម្បីអញ្ជើញមិត្តភក្តិរបស់អ្នកឱ្យមកចូលរួមជាមួយយើង។
Keifer, ដូងរបស់អ្នក។
Keif តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងយកវាជាបាទ។
តាមខ្ញុំ។
Keigan, Felix មិនអាចមកជាមួយយើងបានទេ។
គាត់នៅតែមិនអាចដើរបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវេជ្ជបណ្ឌិតនិងខ្ញុំ
Butler មកជួយគាត់។
តោះទៅ។
រំភើបក្នុងការញ៉ាំ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
សូមអរគុណលោក Jay ។
យើងនឹងទៅមុខ Jay ។
មិនអីទេ។
Yuri ឯងមិនមកជាមួយគេទេ?
ទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Keifer's
ដៃ? ហេតុអ្វីបានជាវាបង្ហូរឈាម?
ខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមួយដែលគាត់មិនចូលចិត្ត។
គាត់បានយកវាចេញនៅលើកញ្ចក់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
វាមិនអីទេ Jay
កុំដាក់បន្ទុកចិត្តរបស់អ្នកជាមួយវា។
តោះទៅ Keigan ។
និយាយអញ្ចឹង Keigan អាយុប៉ុន្មាន?
១៤.
- គាត់នៅក្មេងណាស់។
- កុំទុកចិត្តក្មេងនោះ។
ហេតុអ្វីមិន?
គាត់ជាមនុស្សវិកលចរិក។
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
គាត់ពិតជាមិនវិកលចរិតទេ។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើដូចវា។
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
គាត់អាក្រក់ជាង Keifer ។
ហ៎?
មានអ្នកណាអាក្រក់ជាងគាត់?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​បំផុត​។
- ពិតទេ?
- បាទ។
តើ​យើង​គួរ​ទៅ​មុខ​ទេ?
- ចុះ Felix វិញ?
- ខ្ញុំមិនអីទេនៅទីនេះ។ ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
- បាទអ្នកនាង?
- លោក Butler សូមថែរក្សា Felix ។
- ប្រាកដហើយ មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
- Felix យើង​នឹង​ញ៉ាំ។
- សុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ចែ!
មានកន្លែងអង្គុយ។
គាត់ហាក់ដូចជាសុភាពបុរស។
មើលទៅមិនអាក្រក់ជាង Keifer ចំពោះខ្ញុំទេ។
គាត់ពិតជាមើលទៅដូចជា A
កំណែក្មេងប្រុសល្អរបស់ Keifer ។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ថ្ងៃនេះអ្នកក្រោកពីព្រលឹម Keiren ។
បិទមាត់។
ខ្ពើមណាស់។ អញ្ចឹង Keiren គាត់ឈ្មោះអី?
ខ្ញុំនឹងភ្នាល់ 25 សេន
បងប្រុសរបស់ Keifer ផងដែរ។
Keifer ដៃរបស់អ្នក...
ហ៎?
អ្នកបានឱ្យកន្សែងដៃមកខ្ញុំ
សម្រាប់មុខរបួសរបស់ខ្ញុំពីមុនមែនទេ?
នោះមិនមែនជាអនាម័យទេ។
ដូច្នេះ Keifer មិនមែនជាមនុស្សស្រលាញ់ភេទដូចគ្នាទេ?
គាត់បន្តនាំក្មេងប្រុសមកជំនួសក្មេងស្រី។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​ខ្ទើយ។
មកពីនរណាម្នាក់
ដែល​មិន​អាច​មើល Yoichi ក្នុង​ភ្នែក។
និយាយពី Yoichi នាងទូរស័ព្ទមកយប់មិញ។
បាននិយាយថានាងកំពុងនឹកអ្នក។
- តើ Yoichi ជានរណា?
- ប្អូនស្រីរបស់ Yuri ។ ភាពច្របូកច្របល់របស់ Keiren ។
បិទមាត់! នាងមិនមែនជា Crush របស់ខ្ញុំទេ!
ពិតទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឡើងក្រហម?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចមើលឃើញអនាគតរបស់ Keiren។
គាត់ស្រដៀងនឹង Keifer។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាគាត់មិនធំឡើង
ធ្វើជាមនុស្សល្ងីល្ងើដូចបងប្រុសរបស់គាត់។
តើម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ម៉ោង ៩:៥៨។
៩:៥៨ ? សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកទៅកន្លែងណាទេ?
លេខ
Angelo មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ។
គាត់ប្រហែលជារកមើលខ្ញុំ។
Angelo ដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
ពិតទេ?
យើងបានទូរស័ព្ទទៅគាត់កាលពីយប់មិញ។
យើងក៏បានពន្យល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​បាច់​បារម្ភ​ទេ Jay។
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ពីអ្វី?
អញ្ចឹងតើអ្នកមានបងប្រុសម្នាក់ទេ?
ទេ គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។ គាត់ចាស់ជាងខ្ញុំ។
អូពិតជាមែនទេ?
តើគាត់ឈ្មោះអ្វី?
អេនជេឡូ។ Michael Angelo Fernandez ។
ចៅហ្វាយជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក?!
ចៅហ្វាយ? ស្គាល់គាត់ទេ?
នោះហើយជារបៀបដែល Keifer និង Yuri ហៅគាត់។
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
- ពួកគេតែងតែនៅជាមួយគ្នាពីមុន។
- Keigan ។
អូ សុំទោស។
ខ្ញុំបន្តសួរសំណួរ។
វាមិនអីទេ។
អូខេរ៉េន។ នរណាម្នាក់កំពុងហៅ។
សួស្តី Yoichi!
ចង់និយាយជាមួយនាងទេ?
[ប្រុសៗលេងសើច Keiren]
បិទមាត់!
ឡូយអត់?
មិនអីទេ ថ្នាក់។
នេះនឹងជាចុងក្រោយ។
ហើយដូចធម្មតា ថ្នាក់របស់អ្នក។
នឹងត្រូវបានប្រកាសនៅក្នុងអគារធំ។
អ្វី?
សូមរីករាយជាមួយការសម្រាករបស់អ្នក។
ថ្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយទៀត។
[វគ្គ E លើកទឹកចិត្ត]
- វាជាពេលសម្រាករបស់យើង។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
ហេ Ci-N មានរឿងអី? តើអ្នកបានពិនិត្យឡើងវិញទេ?
អ្នកស្ទើរតែមិនបានប្រឡងចុងក្រោយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
បើខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុ១០០?
គ្មានអ្វីទេព្រោះអ្នកនឹងមិន
ទទួលបាន 100 នៅលើការប្រឡង។
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើខ្ញុំទទួលបាន 100?
- អ្នកប្រាថ្នា។
- គ្រាន់តែភ្នាល់!
ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក…
ទៅហាងកាហ្វេដែលនៅជិតកន្លែងរបស់យើង។
នោះជារឿងដ៏អាក្រក់។ គិតអំពីមួយផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងលាបពណ៌សក់របស់ខ្ញុំ។
ទៅ។
អ្នកនឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចូលនៅទីនេះទៀតទេ។
- ចុះហេតុអ្វីបានជា Yuri មានសក់ក្រហម?
- នោះជាពណ៌សក់ធម្មជាតិរបស់គាត់។
ពណ៌សក់ធម្មជាតិ, លារបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់ជាអ្វី មាន់ជល់?
ដូច្នេះ តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? អ្នកកំពុងសួរ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនយល់ស្របនឹងអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយនោះទេ។
អ្នកគិតអំពីវា។
អា.
អ្នកនឹងនិយាយប្រភេទរបស់អ្នកក្នុងចំណោមពួកយើង។
ហើយអ្នកនឹងថើបគាត់។
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? គ្មានផ្លូវទេ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
អ្នកគឺជា។
គ្រាន់តែសារភាពថាខ្ញុំអាចទទួលបាន 100 ពិន្ទុ។
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។ 100? អ្នកកំពុងសុបិន។
តើអ្នកទទួលយកកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
កិច្ចព្រមព្រៀង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទទួលបាន 0 អ្នកត្រូវតែ
ពិនិត្យ​មើល​ឱ្យ​ច្បាស់​ថា​តើ​មិន​អី​ទេ?
- អ្នក​ឆ្គួត​ពេក។
- អ្នកត្រូវតែរក្សាពាក្យរបស់អ្នក។
ប្រាកដណាស់! អ្នកនឹងមិនទទួលបាន 100 ទេ។
តើអ្នកដឹងទេថានេះហៅថាអ្វី?
- Hubris ។
- ទេ វាជាធម្មជាតិ... ទេពកោសល្យធម្មជាតិ។
- អត់ទេ វាជា hubris របស់អ្នក។
- ងាយ 100.
វា​ជា​ការ​សម្រាក។ ទីបំផុត!
សម្រាកពីរឿងភាគទាំងអស់នៅសាលា។
យើងនៅជាមួយក្មេងៗ។
ខ្ញុំគិតថាវាមានសុវត្ថិភាពនៅទីនេះ។
- Jay តោះទៅទីនេះ។
- Ci-N តើនេះជាអ្វី?
ពិធីបុណ្យ Halloween របស់កុមារ?
បាទ។
ពួកគេនិយាយថាខ្ញុំត្រូវការអាណាព្យាបាល
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននាំអ្នក។
អាណាព្យាបាល?
ក្មេងទាំងនេះត្រូវការអ្នកមើលថែ
ប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែអ្នក? អ្នកមិនទេ!
អ្នកចាស់ពេកសម្រាប់ពិធីជប់លៀងបែបនេះ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តពិធីជប់លៀងមនុស្សពេញវ័យទេ។
មិនមានស្ករគ្រាប់ និងសូកូឡាទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅនេះម្តង។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានអ្នកផ្សេងពីមុនទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនអាចចូលរួមបាន។
មិនអីទេ។
ទៅនិងរីករាយជាមួយពិធីជប់លៀងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
- មិនអីទេ! សូមអរគុណ!
- អូហូ។
ហ្សេ?
មកទីនេះ! ហ្សេ!
តើនោះជា Keiren មែនទេ?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
រីករាយថ្ងៃបុណ្យ Halloween!
តើនេះជាអ្វី?
អំណោយមួយ។ គ្រប់គ្នាទទួលបានមួយ។
សូមអរគុណ។ រីករាយ Halloween ។
ក្មេង។ នោះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
ខេរិន?!
វាគឺជាអ្នក។
កុំហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
យើងមិនជិតស្និទ្ធទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវា?
នោះជារបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺសម្រាប់កុមារ។
- Keifer?
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Keiren នេះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនអាចយកអ្វីដែលមិនមែនជារបស់អ្នកបានទេ។
ល្អ នៅទីនេះអ្នកទៅ។
មិនអីទេ!
- ចា !
- អ្វី?
- ហេ! ហេ!
- តើលើកនេះជាអ្វី?!
តើអ្នកនៅជាមួយក្មេងនោះទេ?
បាទ។
គាត់បានលួចស្ករគ្រាប់ក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនស្អាតទេ។ ប្រគល់វាមកវិញ។
ឱ្យវាទៅខ្ញុំ! នៅទីនេះ។ ខ្ញុំសុំទោស។
អូ កុំបារម្ភ។
ឱ្យក្មេងនោះយកវាមកវិញ។
វាមិនអីទេ ដរាបណាអ្នកយល់ព្រម
ដើម្បីណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំ។
អ្វី?!
រក្សាស្ករគ្រាប់របស់អ្នក។
នាងនឹងមិនដែលមានកាលបរិច្ឆេទជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកមិនអាចសម្រេចចិត្តសម្រាប់នាងទេ។
នាងគឺជាអ្នកដែលខ្ញុំសុំ។
Keifer កុំរំខាន។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
- លោកម្ចាស់ ខ្ញុំពិតជាសុំទោស…
- បើខ្ញុំនិយាយថាទេ នោះមិនមែនជាទេ។
តើអ្នកជាឪពុករបស់នាងជានរណា?
អត់ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំអន់ជាងប៉ាគាត់ទៅទៀត។
Keifer បញ្ឈប់វាទៅ។ គ្រប់គ្នាកំពុងសម្លឹងមើល។
តើនេះជាអ្នកណា កញ្ញា?
មិត្តប្រុសរបស់អ្នក?
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចទៅណាត់ជួបបានទេ។
ខ្ញុំនឹងយកស្ករគ្រាប់មកវិញ។
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​សម្រាប់​នាង​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ?
នាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវនេះ ចាកចេញ។
តោះទៅ។
តើនោះជា Keiren មែនទេ?
អូ បាទ!
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះហើយមែនទេ?
រង់ចាំបន្តិច។
ខេរិន!
ខ្ពស់ប្រាំ!
នៅទីនេះសប្បាយណាស់មែនទេ?
អ្នកបង្កបញ្ហាជាច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ Kiko?
គាត់ត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
មែនអត់?!
ឃើញទេ? តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់មែនទេ?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Aries ប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីនៅឆ្ងាយពី Kiko ។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែ
ស្តាប់ប្តីរបស់អ្នក។
ចឹក។
វាដូចជាគួរឱ្យធុញនៅទីនេះ។
តោះទៅ។
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងផ្សេង។
មក។
អយុត្តិធម៌! កុំចាកចេញដោយគ្មានយើង។
- បន្ថយល្បឿនអ្នក!
- យើងនឹងទៅមុខ។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំភ្លាមៗ
មានកូនបីនាក់។
ហេ អ្នកបានទម្លាក់អ្វីមួយ!
វាដូចជាយើងជាគ្រួសារដែលមានសុភមង្គលដ៏ធំមួយ។
មកទៀតហើយ Keiren តោះទៅទីនោះ!
Jay តើ​អ្នក​នឹង​កាន់​វា​ទេ?
- មើលក្មេងនេះ។
- សួស្តីក្មេងស្រី។
- និយាយថាគាត់មិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ
- តើយើងអាចរាំជាមួយអ្នកបានទេ?
- ប៉ុន្តែចេញទៅដោយខ្លួនឯង។
- បាទ!
ពិតណាស់!
តើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំធុញណាស់។
ខ្ញុំនឹងយកភេសជ្ជៈខ្លះ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
សួស្តី នឹក។
អ្នកតែម្នាក់ឯង?
ខ្ញុំនៅជាមួយនរណាម្នាក់។
មក​ដល់​មួយ​យប់​ហើយ​។
ហេ។
នាងមិនមែនទេ។
នាងនៅជាមួយខ្ញុំ។
លោក ភ្នែកខៀវ!
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកម្តងទៀត?
យើងតែងតែវាយគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
តើអ្នកចង់ដឹងឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគឺ Percy ។
Percy Mariano ។
Mariano?
យើងមាននាមត្រកូលដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែ Percy… Percy! អ្នកគឺជា…
- ភឺស៊ី? អ្នកគឺ…
- ខ្ញុំដឹង។
អ្នកប្រហែលជាមានសំណួរជាច្រើន។
ប៉ុន្តែរក្សាទុកវា។ សម្រាប់អនាគត។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានទេនៅពេលនេះ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
ប៉ុន្តែនៅទីនេះដាក់លេខរបស់អ្នកទៅ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ពេលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។
ហេ។
តើបុរសនោះជានរណា?
គ្មាននរណាម្នាក់។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានស្គាល់គាត់។
តោះនៅទីនេះ។
ក្រឡេកមើលរឿងកំប្លែងនោះ។
គាត់បានប្រើប្អូនប្រុសរបស់អ្នកដើម្បីចែចង់ស្រី។
តើខ្ញុំគួរលាតត្រដាងគាត់ទៅរ៉ាក់គីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
មិន​ទៅ​រក​បង​ប្អូន​ទេ?
លេខ
ទោះមើលទៅសប្បាយនៅទីនោះ
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
គ្រាន់តែទៅ។ វាមើលទៅសប្បាយសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំពិតជានឹងទៅ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមច្រណែននឹង Keiren ។
អញ្ចឹងទៅ!
ធ្វើការតាមរបៀបរបស់អ្នកជាមួយក្មេងស្រីទន្សាយទាំងនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
អ្នកកំពុងឆ្កួតហើយ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹង?
អាស!
សួស្តី
ខ្ញុំបានសម្លឹងមើលអ្នកមួយរយៈឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយសួស្តី។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំគឺ Keifer ។
សួស្តី Keifer ។ តោះរាំ!
តោះទៅ Jay ។ តោះរាំ។
ទេ អរគុណ។
មកឥឡូវនេះ តោះទៅ។
មក តោះ!
មក។
តោះទៅ។
ចចកនេះ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទាញខ្ញុំមកទីនេះ?
តើខ្ញុំជាសារអ្វី?!
សប្បាយណាស់មែនទេ?
ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
មែនទេ? សប្បាយ?
Keifer អ្នករឹងពេកហើយ។
គ្រាន់តែសម្រាក។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​ទះ​ទន្សាយ​ឥឡូវ​នេះ។
អូ សុំទោស។
សុំទោស សុំទោស។ អត់ទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
មានដៃគូរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់មែនទេ?
តើអ្នកមិនចង់រាំជាមួយខ្ញុំទេ?
ទេ អ្នកបានរាំជាមួយនរណាម្នាក់រួចហើយ។
មក។ តោះរាំ, មក។ តោះរាំ។
ស្អី។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! យើងមើលទៅល្ងង់។
តោះរាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកនឹងរាំធម្មតាទេ បើខ្ញុំឈប់រាំ?
មែនហើយ ដរាបណាអ្នកធ្វើវាបានត្រឹមត្រូវ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។
នេះច្របូកច្របល់ណាស់។
ឆ្គួត!
តោះទៅ។ ព្រះអើយ ក្មេងស្រី។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ។
តើខ្ញុំអាចរាំនេះជាមួយអ្នកបានទេ?
ខ្ញុំមិនចង់មើលក្នុងភ្នែករបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំខ្លាច។
ព្រោះខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនទេ។
អាចយកភ្នែករបស់ខ្ញុំចេញពីគាត់។
Jay... ភ្នែកនៅទីនេះ។
យើងនៅទីនេះ។
ចូរ​យើង​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ច្រើន​បំផុត​ពី​វា។
វាមិនមែនជាការចងចាំក្លែងក្លាយទេ។
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅយប់នោះគឺជាការពិត។
អារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវរហូតដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
អរគុណដែលបានយកខ្ញុំទៅផ្ទះ។
រាត្រីសួស្តី។
អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយអ្វីមួយ។
ចែ! ចែ!
ឱ្យខ្ញុំខ្ចីលុយ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការវា។
ប្រាំពាន់។
តើអ្នកទៅណា?
តើអ្នកគេចពីខ្ញុំដោយសារ...
Jay-jay នឹងប្រកាសអ្វីមួយ។
អីយ៉ា! តើវាជាអ្វី?
បើខ្ញុំប្រឡងជាប់១០០
នាងនឹងទទួលស្គាល់ថានាងចូលចិត្តអ្នកណាក្នុងចំណោមពួកយើង។
មិនអីទេ! មិនអីទេ! ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
[វគ្គ E ជជែកគ្នាលេង]
ប្រកាសថ្នាក់។ សាកលវិទ្យាល័យ
នៃ Hemilton កំពុងអញ្ជើញយើង។
សូមត្រៀមខ្លួនជាមួយនឹងតម្រូវការរបស់អ្នក។
ហេ Drew ។ អ្នកអវត្តមាន
ម្តងទៀត។ តើអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះនៅ Kingsground។
Kingsground? តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
វាជា Drew ។ គាត់បាននិយាយថាគាត់នៅ Kingsground ។
- យូរី។
- តើ Drew នៅឯណា?
ជេ.
យ៉ាប់!
អ្វី?
នាងនៅ Kingsground!
Kingsground?!
តើអ្នកលេងល្បែងនៅទីនេះទេ?
ការ​ប្រយុទ្ធ​នោះ​ជា​ការ​រំខាន។
Yuri អ្នក​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​។
យូរី។
តើអ្នកពិតជាត្រូវធ្វើវាមែនទេ?
បាទ Jay ។
ខ្ញុំត្រូវការប្រយុទ្ធ។