ស៊េរីនេះផលិតឡើងក្នុងគោលបំណងកម្សាន្ត។
តួអង្គ ឥរិយាបទ ការកំណត់ និងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់ដែលបង្ហាញក្នុងរឿងនេះគឺមានការប្រឌិតទាំងស្រុង។
ពួកវាមិនត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីសំដៅលើអង្គភាព មុខរបរ ឬក្រុមមនុស្សជាក់លាក់ណាមួយឡើយ។
ការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកមើលត្រូវបានណែនាំ។
[North Star Entertainment]
♫ខ្ញុំមិនដឹងថាស្នេហាជាអ្វីទេ ♫
♫ អស់មួយជីវិត មិនដែលធ្លាប់ជួបទេ ♫
♫ គ្មានអ្នកណាយកកន្លែងនោះក្នុងចិត្តទេ ♫
♫ តែពេលនេះខ្ញុំបានជួបអ្នក បេះដូងខ្ញុំចាប់ផ្តើមភ្លឺ ♫
♫ តើនេះជាអារម្មណ៍អ្វី? ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់?♫
♫ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបាន។♫
♫ តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបេះដូងខ្ញុំនៅពេលនេះ?♫
♫ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេនៅពេលដែលអ្នកនៅជុំវិញ♫
♫បេះដូងនេះ...វាឈប់នៅអូន♫
♫ តើនេះជាស្នេហាទេ? គេហៅវាថាម៉េច?♫
♫ ពេលបេះដូងបងចាប់ផ្តើមវិល♫
♫ ដូចទឹកហូរយឺតៗ ចាក់លើបេះដូងខ្ញុំ ♫
♫ ពីព្រលប់រហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម អូនមិនឆ្ងាយទេ ♫
♫ ឬ​មួយ​នេះ​ជា​ស្នេហា? តើអ្នកជាអ្នកណា...♫
♫ ...អ្នកណាមានវាសនានឹងខ្ញុំ?♫
♫ តើនេះពិតជាកើតឡើងមែនទេ? ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹង ♫
♫'ព្រោះពេលនេះអ្នកកាន់កន្លែងពិសេសក្នុងបេះដូងខ្ញុំ♫
[រលកនៃការបោកប្រាស់]
[ពីមុន]
[ឡាដា]៖ វាជា Big Boss ដែលរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
[អាប៉ូ]៖ តើខ្ញុំអាចយកផ្កាមកវិញបានទេ?
[ឡាដា]៖ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបោះវាចោល?
[អាប៉ូ]៖ ផ្កាទាំងនោះកាលពីម្សិលមិញមិនមែនមកពីខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានទិញអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
[ភឹមផាត]៖ ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងថានាងនឹងនិយាយយ៉ាងណាដែរ នៅពេលដែលនាងដឹងថាអ្នកជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
[ឡាដា]៖ មើលចុះចៅហ្វាយ!
[Apo]៖ មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ ខ្ញុំមិនទៅណាចោលអ្នកឡើយ។
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា។
[អាប៉ូ]៖ ខ្ញុំគិតថាបេះដូងរបស់អ្នក និងខ្ញុំពេលនេះកំពុងលោតដូចគ្នា។
[អាប៉ូ]៖ តើអ្នកអាចធ្វើជាសង្សារខ្ញុំបានទេ ឆន ឡាដា?
[Adisorn]៖ សូមស្វាគមន៍មកកាន់គ្រួសារ Watinwanich ។
[ឡាដា]៖ តើអ្នកអាចទាយបានទេថាខ្ញុំសរសេរអ្វី?
[អាប៉ូ]៖ ឡាដា។
[ឡាដា]៖ ខ្ញុំមិនដែលគិតថាឮអ្នកហៅឈ្មោះខ្ញុំបែបនេះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពេញលេញនោះទេ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរកនរណា?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា​ធ្វើ​ឱ្យ​ក្រុមហ៊ុន​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង f***ing ក្រហម​នេះ?
គឺអ្នក!
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាអ្នកទេប៉ា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យអ្នកលុបចោលគម្រោងលក់សណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ការងារ​នេះ​ប៉ុន្មាន​ទេ?
អ្នកមិនអាចលក់វាចោលដូចនេះបានទេ។
វាមិនដូចជាអ្នកកំពុងរកប្រាក់ចំណេញពីវាទេ។
សណ្ឋាគាររបស់អ្នកស្ថិតក្នុងវិបត្តិ Pat ។
ប៉ា​កំពុង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ក្រុម​វ៉ាឆារ៉ា។
នៅទីបំផុត វានឹងប៉ះពាល់ដល់សាខាធំៗរបស់យើង។
គាត់ត្រូវតែកម្ចាត់អ្វីដែលគ្មានប្រយោជន៍។
អ្នកណាសួរអ្នក?
គ្រាន់​តែ​បង​ថ្លៃ​ស្រី​មិន​ត្រូវ​គូទ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ឈប់!
ព្យាយាមបើកភ្នែកនិងត្រចៀករបស់អ្នក។
អាជីវកម្ម​របស់​យើង​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដោយ​សារ​អ្នក​ណា?
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា!
ប៉ា។
សូមផ្តល់ឱកាសចុងក្រោយមួយដល់ខ្ញុំ។
ការដេញថ្លៃសម្រាប់គម្រោង Travel Thailand នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​អ្នក​នូវ​គម្រោង​នោះ។
[អ្នកផ្ញើ៖ Monarch Global International]
[សំណើ និងសម្រង់តម្លៃសម្រាប់គម្រោងជំរុញទេសចរណ៍ដោយអាជ្ញាធរទេសចរណ៍ថៃ]
ប៉ុន្តែជាធម្មតា ក្រុម Watin Group តែងតែបញ្ចប់ដោយទទួលបានគម្រោងធំបែបនេះ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំអាចទទួលបានគម្រោងនេះ
តើអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតអំពីសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំទេ?
ប៉ាត់។
អ្វី? តើអ្នកចង់និយាយអំពីថ្ងៃនោះទេ?
ដូច្នេះ អ្នកនឹងមិនជួយខ្ញុំទេ។
ហើយទទូចថាអ្នកនឹងនៅខាងនាងមែនទេ?
បន្ទាប់មក ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីរឿងមួយ។
មុន​នឹង​អ្នក​និយាយ​ថា​ទេ​ចំពោះ​ខ្ញុំ អ្នក​គួរ​តែ​ឮ​អ្វី​ដែល​ប៉ា​នឹង​និយាយ​ជា​មុន​សិន។
ខ្ញុំលឺថាគាត់មានរឿងចង់និយាយជាមួយអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
ឡាដា ត្រូវប្រាកដថាអ្នកទំនេរនៅចុងសប្តាហ៍ក្រោយ។
ប៉ា ខ្ញុំត្រូវធ្វើការនៅថ្ងៃសៅរ៍។
ម្តាយរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំរួចហើយថាអ្នកកំពុងធ្វើការឱ្យក្រុមហ៊ុនតូចមួយនៅជនបទ។
អ្នក​គួរ​ទៅ​ប្រាប់​គេ​ថា​អ្នក​នឹង​ឈប់​ពី​ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ណែនាំ​អ្នក​ឲ្យ​ស្គាល់ Kirk ជា​កូន​ប្រុស​របស់​លោក Hud។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទំនេរទេ។
បន្ទាប់មកត្រូវប្រាកដថាអ្នកមាន។
ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកមានប្រយោជន៍នៅពេលនេះ។
តើអ្នកគិតថាយ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែជួយក្រុម Wachara ដូចម្ដេច?
ការងាររបស់អ្នកគឺធ្វើឱ្យ Kirk ធ្លាក់សម្រាប់អ្នក ហើយស្នើឱ្យអ្នក។
ប៉ា!
ប៉ាត! ប៉ាត!
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយរឿងនេះទេ។
ជាមួយអ្វី?
ប៉ានឹងរៀបការជាមួយអូន?
ឡាដា។
អ្នក​ដឹង​ហើយ​សម្រាប់​គាត់ នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​កូនស្រី​មាន​តម្លៃ។
ខ្ញុំគិតថាពេលនេះខ្ញុំដឹងហើយថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចដំណើរការសណ្ឋាគារបាន។
មិនមែនមកពីអ្នកមិនឆ្លាតទេ។
ប៉ុន្តែព្រោះអ្នកជាអ្នកចាញ់។
អ្នកមិនអាចប្រយុទ្ធដូចបុរសបានទេ។
អ្នកប្រើល្បិចកខ្វក់ទាំងអស់គ្រាន់តែវាយក្មេងស្រី។
តែទោះជាធ្វើយ៉ាងនេះក៏ដោយ
អ្នកនៅតែចាញ់កញ្ញាអាប៉ូ។
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ដែល​អ្វីៗ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បែប​នេះ!
ប្រសិនបើអ្នកបានធ្វើដូចខ្ញុំបាននិយាយ សណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ចប់ដូច th
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​បាន ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក​វិធី​ផ្សេង​ទៀត​ចេញ។
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ជួយផ្តល់មូលនិធិដល់ Wachara Group ហើយបន្តដំណើរការដោយមិនជំពាក់បំណុលគេ តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
អញ្ចឹង​ឯង​ប្រាប់​ប៉ា​ឲ្យ​រៀបការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​អត់?
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំពិតជាជួយអ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចរក្សាទុកសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំបាន វាមានន័យថាអ្នកក៏នឹងត្រូវបានជួយសង្គ្រោះពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលបានរៀបចំនេះផងដែរ។
ហើយ​អ្នក​ក៏​អាច​រក្សា​ការ​សម្ងាត់​របស់​អ្នក​ពី​ប៉ា​ដែរ​ថា​អ្នក​មាន​ស្នេហា​ជាមួយ​មនុស្ស​ស្រី។
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃោរឃៅយ៉ាងនេះ?
បើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​ពិត​ជា​នរណា​ហើយ​នោះ
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើការនៅទីនោះដើម្បីប្រើនាង
តើអ្នកគិតថានាងនឹងនៅតែស្រលាញ់អ្នកទេ?
ប្រើស្នេហារបស់អ្នកជាអត្ថប្រយោជន៍។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំតួលេខដេញថ្លៃរបស់ពួកគេពីអ្នក។
ឡាដា។
គ្រួសារអ្នកនៅតែមិនទទួលយកខ្ញុំ តើពួកគេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តាំងពីអូនត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​ចេញ​ពី​អ្នក។
ខ្ញុំខ្វល់តែរឿងនៅផ្ទះ។
វាមិនមែនអំពីអ្នកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​កញ្ញា Preem និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ឈប់​នៅ​ថ្ងៃ​សៅរ៍​ខាង​មុខ​ដើម្បី​ទៅ​ផ្ទះ។
ថ្ងៃនោះខ្ញុំក៏ត្រូវទៅបាងកកដែរ តើអ្នកត្រូវការជិះទេ?
មិនអីទេ។
នៅទីនោះ វាពិតជាអំពីខ្ញុំ។
តើអ្នកបានប្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នកអំពីខ្ញុំទេ?
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​អ្នក​អភិរក្ស​ណាស់។
តែខ្ញុំជឿថា
ពេលគាត់ស្គាល់អ្នក
គាត់ប្រាកដជាចូលចិត្តអ្នក។
តែបើមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារង់ចាំអូន
ខ្ញុំនឹងយល់។
ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ Lada
ចុះបើគ្មានអនាគតសម្រាប់ទំនាក់ទំនងរបស់យើង?
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី
ហើយនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលបានធ្វើជាមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
មែនហើយ ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនទៅណាទេ។
យើងនឹងឆ្លងកាត់វាជាមួយគ្នា។
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំបានដាក់ស្រោមសំបុត្រដែលមានសម្រង់តម្លៃសម្រាប់គម្រោង TAT នៅលើតុរបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ ខ្ញុំនឹងមើលការខុសត្រូវនៅទីនេះ។
សូមបន្តការប្រជុំរបស់អ្នកជាមួយអតិថិជន។
បាទ ចៅហ្វាយ។
កញ្ញា Preem យើង​មិន​ទាន់​បាន​ដាក់​សំណើ​ទេ?
ខ្ញុំត្រូវការ Boss ដើម្បីយល់ព្រមលើតួលេខនេះម្តងទៀត បន្ទាប់ពីនាងត្រលប់មកពីការប្រជុំ។ បន្ទាប់មក យើងនឹងដាក់ជូន។
ថ្ងៃផុតកំណត់គឺថ្ងៃសុក្រនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយកញ្ញា វ៉ាឌី ជាមុនសិន។
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំប្រសិនបើមានអ្វី។
ប្រាកដ។
[អ្នកផ្ញើ៖ Monarch Global International]
[សំណើ និងសម្រង់តម្លៃសម្រាប់គម្រោងជំរុញទេសចរណ៍ដោយអាជ្ញាធរទេសចរណ៍ថៃ]
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅចោលខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែកទេណា។
ហេតុអ្វី?
ធុញខ្ញុំហើយមែនទេ?
កុំនិយាយបែបនោះ។ វាឈឺ។
ម៉េច​ក៏​ចោទ​ខ្ញុំ​បែប​ហ្នឹង?
ខ្ញុំនិយាយលេង។
គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ។
អ្នកត្រូវមើលថែរមណីយដ្ឋាន និងសណ្ឋាគារផងដែរ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ការចំណាយពេលជាមួយអ្នកធ្វើឱ្យភាពនឿយហត់របស់ខ្ញុំរលាយបាត់។
ប៉ុន្តែថ្ងៃស្អែកមិនមែនជាថ្ងៃប្រកាសលទ្ធផលសម្រាប់គម្រោង TAT ទេ?
Mhm ហើយវាក៏ជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកដែរ មែនទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកមើលប្រវត្តិរូបរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
តើយើងគួរប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់អ្នកនៅឯណា?
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ថ្ងៃ​ដូចគ្នា​នឹង​ការ​ប្រកាស​លទ្ធផល។
បើពីមុន
ខ្ញុំនឹងដាក់អាទិភាពដំបូងរបស់ខ្ញុំលើការងារ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​សំខាន់​ជាង​នេះ​ហើយ។
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចមកបន្ទប់ខ្ញុំដើម្បីអបអរខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកចង់បានកាដូអ្វីសម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមានអំណោយពិសេសបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅចំពោះមុខខ្ញុំរួចហើយ។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចថើបអ្នកបានទេ?
មិនមែននៅទីនេះទេ។
តើនេះមានន័យថាខ្ញុំអាចធ្វើវានៅកន្លែងផ្សេងបានទេ?
ណាំ!
បន្ទាប់មកកុំមើលទៅគួរឱ្យស្រលាញ់។ ខ្ញុំមិនអាចទប់ទល់បានទេ។
អញ្ចឹង​ស្អែក​អ្នក​មក​ជួប​ខ្ញុំ​ក្រោយ​ពី​ធ្វើ​ការ​មែន​ទេ?
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ។
ទេ អ្នកមិនអាចទេ។ អ្នកគួរតែធ្វើកិច្ចការរបស់អ្នកជាមុនសិន។
កុំបណ្តោយឱ្យស្នេហាបំផ្លាញការងាររបស់អ្នក។
មិនប្រញាប់ទេ។ ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកនឹងសារភាពស្នេហារបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំទេ?
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងដកបេះដូងចេញ។
ខ្ញុំនឹងសារភាពគ្រប់យ៉ាងចំពោះអ្នក។
កញ្ញា ឆន ឡាដា!
កញ្ញា ឆន ឡាដា។
ព្រេម
លទ្ធផលគឺចេញ។
តើអ្នកណាឈ្នះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយកការហៅនេះជាមុន?
សុំទោស។
ជំរាបសួរ, ផាត។
នៅទីបញ្ចប់អ្នកបានជ្រើសរើសក្បត់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្ញើរូបអ្នករួចហើយ។
នោះ​មិន​មែន​ជា​ចំនួន​ដែល​ក្រុមហ៊ុន Watin Group បាន​ស្នើ​សុំ​ការ​ដេញ​ថ្លៃ​នោះ​ទេ!
អ្នកជ្រើសរើសផ្លូវនេះដោយខ្លួនឯង។
ប៉ាត!
ការប្រយុទ្ធគ្នា។
កញ្ញា ព្រេម
Boss ប្រជុំនៅឯណា?
មជ្ឈមណ្ឌលសន្និបាតនៅជិតសណ្ឋាគាររបស់យើង។
តើមានអ្វីខុស?
សូមអរគុណ!
ហ៎? កញ្ញា ឆន ឡាដា!
វាជាក្រុម Watin ម្តងទៀត។
តើអ្នកអាចទៅលឿនជាងនេះទេ?
គ្រាន់តែនាំមុខពួកគេ។
សូមអបអរសាទរពិតប្រាកដ។
ហើយ​ក៏​អាណិត​លោក ឆន ឡា​ដា ផង​។
ឆន ឡាដា?
ហេតុអ្វី? តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ កញ្ញា អាប៉ូ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីការពិតទាំងអស់
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចឈរមើលអ្នកធ្វើដូចមនុស្សល្ងង់ទៀតទេ។
ឆន ឡាដា គឺជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថា សាលសន្និបាតនៅឯណា?
ជាន់លើ?
អ្នក​មិន​យល់​ថា​នាង​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំក៏មិននឹកស្មានដល់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
to be able to make a called ទេពកោសល្យ​ និង​ឆ្លាត​ដូច​អ្នក​
ដួលលើកែងជើងសម្រាប់នាង។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ស្រឡាញ់​នាង​ខ្លាំង​ណាស់​មែនទេ?
ធ្លាប់និយាយទេ
ថាខ្ញុំស្រលាញ់ ឆន ឡាដា?
ច្បាស់ជាឈឺចាប់ណាស់
ត្រូវក្បត់ដោយមនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ដែល​គេ​ក្បត់​គឺ​ជា​អ្នក​គឺ​លោក ភឹម ផាត។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា ឆន ឡាដា ជា​នរណា?
ខ្ញុំស្គាល់វាតាំងពីថ្ងៃដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបបងស្រីរបស់អ្នក។
ហេ, មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ!
នេះជាព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ភ្ញៀវនោះ។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាទូរស័ព្ទរបស់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងមើលទៅស៊ាំ។
[សូមស្វាគមន៍មកកាន់ 'និយាយជាមួយមហាសេដ្ឋី',]
[កម្មវិធីដែលនឹងប្រាប់អ្នកអំពីចក្ខុវិស័យ និងភាពជោគជ័យរបស់មហាសេដ្ឋីដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។]
អ្នកណាខ្លះស្គាល់ Boss?
ដំបូង​ឡើយ ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំតែងតែមើលឃ្លីបបទសម្ភាសន៍នេះ។
បន្ទាប់​ពី​ពិនិត្យ​មើល​ឡើង​វិញ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​ជា​អ្នក​មក​ពី​គ្រួសារ​លោក ភឹម ដេត។
ឬ​នាង​ប្រហែល​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​នៅ​ផ្ទះ​លោក ភឹម ដេត។
កម្មវិធីនេះត្រូវបានចាក់ផ្សាយកាលពីពីរសប្តាហ៍មុន។
មាន​ន័យ​ថា ស្ត្រី​រូប​នេះ​នៅ​តែ​ធ្វើ​ការ​នៅ​ផ្ទះ​លោក ភឹម ដេត។
ឧបមាថាមាននរណាម្នាក់មកពីក្រុម Wachara នៅទីនេះសម្រាប់វិស្សមកាល។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​មិន​ស្នាក់​នៅ​សណ្ឋាគារ Wachara Group?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេជ្រើសរើសស្នាក់នៅសណ្ឋាគាររបស់យើង ដែលជាគូប្រជែងរបស់ពួកគេ?
តើអ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេ?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំមើលវាបន្ថែមទៀតទេ Boss?
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានលេងនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំដោយបញ្ជូនប្អូនស្រីរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
Boss តើអ្នកប្រាកដថាចង់ជួលនរណាម្នាក់ពី Wachara Group ទេ?
នាងបានមកស្នាក់នៅសណ្ឋាគាររបស់យើង។
ហើយថែមទាំងដាក់ពាក្យធ្វើការនៅទីនេះទៀតផង។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ។
សម្រាប់ពេលនេះគ្រាន់តែលេងជាមួយគ្នា។
សាក​ល្បង​រក​មើល​ថា​មូល​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Wachara Group បញ្ជូន​នារី​ម្នាក់​នេះ​មក​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​យើង។
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ដំបូង​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា ឆន ឡាដា មាន​ទំនាក់​ទំនង​យ៉ាង​ណា​ជាមួយ​ក្រុម​វ៉ាឆារ៉ា។
ប៉ុន្តែ​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ផ្តល់​ចម្លើយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
កញ្ញា ឆន ឡាដា គឺជាកូនស្រីរបស់លោក ភឹម ដេត។
តើអ្នកបានពិនិត្យប្រវត្តិនាងទេ?
មែនហើយ វាដោយសារតែអ្នកហាក់ដូចជាចាប់អារម្មណ៍នឹងនាង។
ឈប់។
អ្នកអាចបដិសេធវាទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែចង់ដឹងថានាងជានរណា។ ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែ…
រកមើលនាង។
មិនដែលឮទេ
ថាលោក ភឹម ដេត មានកូនស្រីម្នាក់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ដឹង​ថា​គាត់​មាន​កូន​ប្រុស​ពីរ​នាក់​ដែល​ជួយ​គាត់​បើក​អាជីវកម្ម​គ្រួសារ។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​កញ្ញា ឆន ឡាដា ជា​កូន​មិន​ស្រប​ច្បាប់។
លោក ភឹម ដេត មិន​ដែល​លាតត្រដាង​ឲ្យ​នរណា​ដឹង​នោះ​ទេ។
នាងប្រើនាមត្រកូលរបស់ម្តាយនាង។
នោះ​ជា​ភស្តុតាង​តែ​មួយ​គត់​ដែល​នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​គាត់។
នេះមានន័យថា លោក ភឹម ដេត បានបញ្ជូនលោក ឆន ដារ៉ាត់ ទៅធ្វើការជាមួយក្រុមហ៊ុន Watin Group
ព្រោះ​គិត​ថា​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង​ថា​នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​នោះ​ជា​អ្នក​ណា​ដែល​បាន​បញ្ជូន​នាង​មក។
តែ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង
ថា​នាង​ជា​កូន​ស្រី​លោក ភឹម ដេត
ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​តាម​ដាន​នាង​ដើម្បី​ដឹង​ថា​នាង​មាន​បញ្ហា​អ្វី។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានឃើញលោក ភឹម ផាត នៅខុនដូរបស់នាង។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំពិតជាល្អគ្មានប្រយោជន៍អ្វីទាំងអស់។
ក្រៅពីអាប៉ូ
ចាំមើល Lada សម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
បាទ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទៀត?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមាន។ ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ដែល​ស្គាល់​កញ្ញា ឆន លីដា។
មិន​ថា​ជា​មិត្ត​រួម​ថ្នាក់​របស់​នាង​ទេ
ឬ​អ្នក​បម្រើ​នៅ​ផ្ទះ​នាង​ក៏​និយាយ​ដូច​គ្នា​ដែរ។
ថា​មិន​ដូច​កូន​ប្រុស​លោក ភឹម ដេត ពិបាក​ផ្តល់​ឱកាស​ឲ្យ​កូន​ស្រី​បញ្ចេញ​សំឡេង។
តើ​អ្នក​ថា ឆន ឡា​ដា ដាក់​ពាក្យ​ចូល​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន Watin Group
ព្រោះតែ ភឹម ផាត បានបោកបញ្ឆោតនាងឱ្យធ្វើ ដើម្បីបញ្ជាក់ខ្លួនឯងដល់គ្រួសារនាង?
ពេល​ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​បន្ទាប់?
ទៅផ្ទះហើយសម្រាក កញ្ញា ព្រេម។
កុំបារម្ភអំពីការងារ។
ខ្ញុំនឹងអោយ ឆន ឡាដា ថែរក្សាវា។
ពេលអូនធូរស្បើយ
សូមស្វែងរកខ្ញុំនូវបុគ្គលិកសណ្ឋាគារដែលយើងអាចទុកចិត្តបាន
ហើយ​ប្រាប់​ពួកគេ​ឲ្យ​តាម​ដាន​បុគ្គលិក​ម្នាក់​ឈ្មោះ Maythawee។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីនិយាយអំពីវាទេ?
លោក ភឹម ផាត បាននាំម្តាយកញ្ញា ឆន ឡាដា មកខុនដូ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ចាំ​បាន​ថា ខ្ញុំ​ធ្លាប់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ដែល​ស្គាល់​កញ្ញា ឆន ឡាដា។
អ្នក​នោះ​ថា កញ្ញា ឆន ឡា​ដា ខ្លាច​ឪពុក​ខ្លាំង​ណាស់ ។
ប៉ុន្តែ​នាង​ស្រឡាញ់​ម្តាយ​នាង​ខ្លាំង​ណាស់ ។
អ៊ីចឹង​អ្នក​គិត​ថា ភឹម ផាត កំពុង​ប្រើ​ម្តាយ​របស់ ឆន ឡាដា គំរាម​នាង​ធ្វើ​អី​មួយ​មែន​ទេ?
ពិធីបើកសម្ពោធរបស់ចុងភៅអៀនគឺនៅប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតមែនទេ?
បងស្រី កញ្ញា ឆន ឡាដា បានជ្រៀតជ្រែកជាមួយគ្រឿងផ្សំរបស់ចុងភៅអៀន។
ប៉ុន្តែ​ក្រោយ​ពី​ឃើញ​នាង​បោះ​ចោល​ក្នុង​ទឹក​លិច​ហើយ
ខ្ញុំ​ប្រញាប់​ចេញ​ទៅ​រក​កញ្ញា ម៉ៃថាវី។
ប៉ុន្តែនាងនៅតែនៅក្នុងពិធីជប់លៀង។
Pheempat ប្រហែលជាបានសុំឱ្យអ្នកផ្សេងធ្វើវា។
ប្រហែល​គាត់​អាច​យល់​ថា​កញ្ញា ឆន ឡា​ដា កំពុង​ពឹង​អ្នក​។
ដូច្នេះ គាត់​បាន​រៀបចំ​អ្នក​ផ្សេង​ជា​ផែនការ​បម្រុង។
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​បារម្ភ​ពី​កញ្ញា ឆន ឡាដា។
តើអ្នកគិតថា Pheempat នឹងធ្វើអ្វី?
ឧប្បត្តិហេតុនោះនៅឯការបើករបស់ចុងភៅអៀន
ខ្ញុំបានគណនាវាខុស។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​មេរៀន​ដ៏​ល្អ​មួយ​ដែល​បាន​រៀន​ថា
មិនគួរណាទុកប្អូនស្រីឲ្យផុតពីភ្នែកខ្ញុំឡើយ
ទោះបីខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍សម្រាប់អ្នកទេ។
ចុះហេតុអ្វី
តើអ្នកមិនពាក់នាឡិកាឆ្លាតវៃដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ?
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះបងស្រី
បើកញ្ញា ឆន លក្ខិណា មិនព្រមពាក់ទេ ច្បាស់ជាអត់
នាងប្រាកដជាមានអារម្មណ៍អ្វីមួយសម្រាប់អ្នក?
តើអ្នកនៅចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
ថាបើលោក ភឹម ផាត ប្រើម្តាយ ឆន លីដា គំរាមថាពុលអាហារ,
គាត់អាចប្រើវិធីផ្សេងទៀត។
ប៉ាត!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ!
ទោះ​បី​អ្នក​គំរាម​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណា ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​ដែរ!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់កញ្ញា អាប៉ូ គ្រប់យ៉ាង ហើយបញ្ចប់ការកុហកនេះ!
តើអ្នកគិតថានាងនឹងនៅតែទទួលយកអ្នកទេ ប្រសិនបើនាងដឹងការពិត?
បន្តទៅទៀត។
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​ដឹង​ថា​នាង​នឹង​និយាយ​អ្វី​ពេល​នាង​ដឹង​ថា​អ្នក​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
ទៅប្រាប់នាង ឆន ឡាដា។
ទៅឥឡូវនេះ។ ទៅ!
តួលេខនេះនៅលើស្រោមសំបុត្រ
គឺជាចំនួនពិតប្រាកដដែលខ្ញុំបានស្នើសុំសម្រាប់ការដេញថ្លៃ។
បើ ឆន ឡាដា ប្រាប់អ្នកពីតួលេខនេះ
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែនាងមានបំណងប្រាប់អ្នកពីតួលេខខុស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឈ្នះ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា,
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកអាចបញ្ឆោតខ្ញុំយ៉ាងងាយដូច្នេះ?
វា​ជា​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​បោក​បញ្ឆោត​នាង។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺលេងជាមួយ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​បងស្រី​របស់​អ្នក​ជឿជាក់​លើ​ខ្ញុំ ហើយ​ពឹង​លើ​ខ្ញុំ។
តើអាចធ្វើជាសង្សារខ្ញុំបានទេ ឆន ឡាដា?
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍សោកសៅខ្លាំង។
ថាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំបានក្បត់ខ្ញុំ ហើយជ្រើសរើសការពារគូប្រជែងរបស់ខ្ញុំជំនួសវិញ។
អស់​នេះ​ឯង​ប្រើ​បង​ស្រី​ហើយ
ហើយមិនដែលមានអារម្មណ៍អ្វីសម្រាប់នាងទេ?
ចុះបើចង់លេងហ្គេម
កុំប្រើអារម្មណ៍របស់អ្នក ឬអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយវាច្រើនពេក។
អរគុណ​ដែល​បាន​ផ្ញើ​នាង​ឱ្យ​ធ្លាក់​មក​លើ​ខ្ញុំ។
វាធ្វើឱ្យអ្វីៗទាំងអស់កាន់តែងាយស្រួល។
លឺនាងហើយមែនទេ ឡាដា?
ឡាដា។
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​ថា​វា​មាន​លក្ខណៈ​ដូច​ម្តេច​ទៅ​លើ​អ្នក​ដទៃ​លើស​ឈាម​របស់​អ្នក?
មិនត្រឹមតែមិនព្រមជួយញាតិទេ
ឯង​បោក​បំផ្លាញ​គ្រួសារ​ឯង​ទៀត!
ឡាដា!
ឆន ឡាដា!
កញ្ញា ឆន ឡាដា ទើប​បាន​យក​កូនសោ​មក​វិញ​មួយ​ភ្លែត។
ប៉ុន្តែវាធ្លាក់ចុះនៅខាងក្រៅ។
វា​ប្រហែល​ជា​ពិបាក​យក​ឡាន​តាក់ស៊ី។
នាងប្រហែលជាមិនបានទៅឆ្ងាយទេ។
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​អង្គុយ​ភ្លៀង​បែប​នេះ​តាំង​ពី​ពេល​ដែល​អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ។
អ្នក​ខ្លាច​ខ្ញុំ​អាច​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្ទាក់​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតាមពិត វាជាអន្ទាក់របស់នាង ដែលខ្ញុំបានធ្លាក់ចូល។
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់។ ខ្ញុំគួរតែស្តាប់អ្នក។
ល្ងង់ណាស់
ឡាដា។
វាឈឺចាប់។
តោះទៅផ្ទះ។
នេះមិនមែនជាកន្លែងដែលអ្នកជាកម្មសិទ្ធិទេ។
វាមិនអីទេ។
ចិញ្ចៀនដែល Boss មានវាតាមបញ្ជាគឺនៅទីនេះ។
តើអ្នកចង់ឱ្យក្បាលចិញ្ចៀនមើលទៅដូចផ្កា tulip ទេ?
តើអ្នកអាចទាក់ទងហាងគ្រឿងអលង្ការរបស់កញ្ញា ខេមភសន ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
សូម​សួរ​នាង​ថា​តើ​មាន​ជាង​គ្រឿងអលង្ការ​ណា​ដែល​អាច​បញ្ចប់​ការងារ​នេះ​មុន​ថ្ងៃ​សុក្រ​ក្រោយ​។
ហេតុអីក៏ប្រញាប់ម្លេះ Boss?
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកណា?
ថ្ងៃ​សុក្រ​ក្រោយ​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​កញ្ញា ឆន ឡាដា មែន​អត់?
សូម​កុំ​ប្រាប់​នាង។
ខ្ញុំទទួលបានវា។ អ្នកចង់ឱ្យវាក្លាយជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។ Roger ថា Boss ។
ញ៉ាំអ្វីមួយជាមុនសិន។
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងង់បែបនេះ។
ហេ អ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
បើអាចត្រឡប់ក្រោយវិញ
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមជួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅសណ្ឋាគាររបស់ Watin Group ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនរកលេសដើម្បីជួបនាងទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនដែល ... ធ្លាក់សម្រាប់នាង។
មក ឈប់គិតទៅ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ពួកគេនិយាយថាប្រសិនបើអ្នកសោកសៅនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក អ្នកនឹងសោកសៅពេញមួយឆ្នាំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងសោកសៅជារៀងរហូត។
ណាត តើខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកពីរបីថ្ងៃទៀតបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
អ្នកអាចស្នាក់នៅបានយូរតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ចូរយើងស្វែងយល់ពីវានៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
មិនអីទេ?
សូមអរគុណ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត, ប៉ា។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​នៅ​ថ្ងៃ​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្នក
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
សុំ​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជួប​ការ​ឈឺ​ចាប់​ក្នុង​ស្នេហា​ម្ដង​ទៀត។
សូម​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​លង់​ស្នេហ៍​អ្នក​ណា​ទៀត​ឡើយ។
សូមអោយជួបតែសេចក្តីសុខ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ណាម
ប៉ា។
តើអ្នកអាចចាប់ Lada បានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​គាត់​នោះ​ទេ។
តើ​អ្នក​បាន​ព្យាយាម​រក​នាង​នៅ​កន្លែង​លោក ភឹម ដេត ទេ?
ខ្ញុំក៏មិនបានប្រាប់គាត់ដែរ។
តើអ្នករកឃើញនៅពេលណា?
ចាប់តាំងពី Watin Group និង Wachara Group បានក្លាយជាគូប្រជែង។
ធ្លាប់ដឹងទេ?
ខ្ញុំតែងតែដឹងថា ឡាដា ជានរណា។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលនាងធំឡើង។
ហើយ​ខ្ញុំ​អាណិត​នាង​ណាស់​ដែល​ឪពុក​នាង​ឲ្យ​តម្លៃ​កូន​ប្រុស​ជាង​កូន​ស្រី​របស់​គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅជិតនាង។
ប៉ុន្តែ​នាង​ជា​កូន​ស្រី​របស់​គូ​ប្រជែង​របស់​យើង គឺ​ប៉ា។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ស្រឡាញ់​នាង​មែន​ទេ?
ដោយសារតែនាងមិនដូចអ្នកផ្សេងទៀតមកពី Wachara Group មែនទេ?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើងនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែកុំទុកវាយូរពេក។
ផ្លូវនៃសេចក្តីស្រឡាញ់មិនដែលរលូនទេ។
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យដេកលើគ្រែ មិនមែននៅលើសាឡុងទេ។
ខ្ញុំហត់ពេកក្នុងការប្រកែកជាមួយអ្នក។
រាត្រីសួស្តី។
ក្រោកឡើងចៅហ្វាយ។
លេខ
- ចៅហ្វាយ។
- ឆន ឡាដា។
ក្រោកឡើង។
តើខ្ញុំអាចយកនាឡិកាឆ្លាតវៃដែលខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យអ្នកវិញបានទេ?
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បេះដូង​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​បាន​លោត​ដូច​គ្នា​ហើយ។
មួយវិនាទី មីងម៉ន។
ឡាដា វាជាម្តាយរបស់អ្នក។
សម្លាញ់ បើអូនលាឈប់ពីការងារហើយ ម៉េចមិនមកផ្ទះ?
តើ Pat ប្រាប់អ្នកទេ?
តើអ្នកនៅជាមួយណាតទេ?
បើ​សប្បាយ​ចិត្ត​មិន​បាច់​មក​ផ្ទះ​ទៀត​ទេ សម្លាញ់។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​ឱ្យ​នាង​មក​ផ្ទះ​!
ហេតុអ្វីអូនប្រាប់នាងផ្សេង
- ម៉ាក់? ម៉ែ!
- ទេ សូមកុំ!
សូមឆ្លើយមកម៉ាក់!
កុំធ្វើបាបនាងអី ប៉ា!
អាហ្នឹង! ម៉ែ!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើការឱ្យអ្នកណា។
ហ៊ាន​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ក្រុម​បិសាច​ក្រហម!
អ្នក​ក៏​មិន​ស្តាប់​បង្គាប់​ខ្ញុំ ហើយ​មិន​បាន​ទៅ​ជួប​កូន​ប្រុស​របស់​លោក Hud ដែរ។
ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ!
បើមិនដូច្នោះទេម្តាយរបស់អ្នកនឹងចំណាយលើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
ម៉ាក់។
ភ្ញាក់ផ្អើលម៉ាំមី!
លឹម។
ជំរាបសួរ N
ផ្កាកុលាប។ ឌីន ហ្វៃ។
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ?
ហ្វាបានផ្ញើ SOS មកខ្ញុំដោយនិយាយថាអ្នកត្រូវការបន្ទាន់គាត់
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ហៅ​ឌិន​និង​ហ្វៃ​ដ៏​កំណាច​របស់​យើង
ក្នុងករណីដែលអ្នកចង់និយាយពាក្យចុងក្រោយរបស់អ្នក។ យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ហេស កុំនិយាយបំផ្លើស។
ត្រឹម​ចិត្ត​មិន​អាច​សម្លាប់​អ្នក​បាន​ទេ?
ឱ្យខ្ញុំឱប។
វានឹងមិនអីទេ។
ហ្វាបានប្រាប់យើងយ៉ាងខ្លីថាមានអ្វីកើតឡើង
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​រឿង​បែប​នេះ​ទេ។
តែបើអ្នកមានបញ្ហា យើងប្រាកដជាត្រូវជួយ
វាមិនសំខាន់ទេថាអ្នកឆ្លាតប៉ុណ្ណា។
អ្នក​ដែល​ឆ្លាត​ជាង​អ្នក​ក៏​គ្មាន​តម្រុយ​អ្វី​ដែរ​ពេល​មាន​ស្នេហា។
ខ្ញុំយល់ព្រម។ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បាត់​បង់​ហើយ​មិន​ដឹង​ត្រូវ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែមុនពេលយើងជួយអ្នក
តើខ្ញុំអាចលាបវាលើអ្នកមុនបានទេ?
អ្នកដេញខ្ញុំចេញពីលំហ
ហើយ​បាន​គ្រប់​គ្រង​ដើម្បី​បាន​មនុស្ស​ស្រី​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​ដូច​ជា​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ខូច​ចិត្ត​នាង​បែប​នេះ?
សូមប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់ តើអ្នកចូលចិត្តនាងពិតប្រាកដ ឬគ្រាន់តែជាហ្គេមសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់។
ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
អ្វី?
អីយ៉ាស់បងស្រី?
បើ​អ្នក​នឹង​តុបតែង​ខ្លួន​ជា​មួយ​នាង​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ម្តង​ទៀត,
- អ្នកអាចរាប់ខ្ញុំចេញ។ /
- បាទ។
ខ្ញុំ​អាណិត​អ្នក​ណាស់ ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​លេង​ជាមួយ​អារម្មណ៍​របស់​កញ្ញា ឆន ឡាដា បែប​នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ហួស​ដែរ។
ចាំអ្នកទាំងពីរ។ ឱ្យនាងនិយាយឱ្យចប់សិន។
ខ្ញុំគិតថានាងមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តនាងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រឡាញ់នាង។
ច្រើនម្លេះ
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់នាងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបញ្ចប់វានៅកន្លែងដំបូង?
ចុង​ចោទ​បាន​ឆ្លើយ​សារភាព​ទាំង​ស្រុង។
តើអ្នកស្នើឱ្យយើងដោះស្រាយករណីនេះដោយរបៀបណា?
ពេលនេះពួកយើងទាំងអស់គ្នាហើយ
Wachara Group គួរតែរៀបចំឱ្យបានល្អសម្រាប់ភាពវឹកវរខ្លះ។
អ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំជាមុនសិន ឡាដា។
បន្ទាប់មក យើង​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​តាម​ផ្លូវ​។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ទេ។
អ្នក​បាន​ឃើញ​ហើយ​នូវ​អ្វី​ដែល​ប៉ា​ធ្វើ​ចំពោះ​ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​លាក់​ទុក​ឲ្យ​ម៉ាក់​ទទួល​កំហុស​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​អាច​ហា
អ្នកណាដឹងរឿងកុហក់ បងប្រុសប្រាប់ប៉ាឯង។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ហើយ​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​ពិត។
កុំបារម្ភ។
សូមសំណាងល្អ។
ចាំមើលថាចុងក្រោយអ្នកណាបង្ហាញខ្លួន
តើ​វា​មក​ពី​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​កាត់​មរតក​ឬ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឆាប់​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ថែ​ច្រើន។
ស្តាប់ទៅដូចជាលេស។
ខ្ញុំ​ឈប់​ពី​ការងារ​ហើយ។ ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងត្រូវរស់នៅលើចំណែកពីមូលនិធិគ្រួសាររបស់យើងដូចពីមុន។
កុំទៅណានៅថ្ងៃស្អែក។
ប៉ាបានអញ្ជើញលោក ហួត និង ឃីក មកទទួលទានអាហារពេលល្ងាចនៅកន្លែងរបស់យើង។
មិនគួរធ្វើអ្វីឲ្យអាម៉ាស់ប៉ា
ឮអ្នកខ្លាំងហើយច្បាស់។
តើ​មាន​អ្នក​ណា​នៅ​តែ​មាន​អ្វី​បញ្ជា​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
ថាប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចរក្សាទុកសណ្ឋាគាររបស់ខ្ញុំបានទេ អ្នកនឹងត្រូវទទួលកំហុសទាំងអស់។
សូម​គិត​ថា​វា​ជា​អំពើ​ល្អ​សម្រាប់​គ្រួសារ​របស់​អ្នក។
ប្រសើរជាងទុកអោយអ្នកដ៏ទៃបោកប្រាស់អ្នក
តើប៉ាធ្វើបែបនេះដាក់អ្នកទេ?
មិនអីទេ សម្លាញ់
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
គ្រប់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​ខ្សោយ​ណាស់ ហើយ​មិន​បាន​ការពារ​អ្នក​ទេ។
តែចាប់ពីពេលនេះតទៅ ទោះគាត់ធ្វើអីក៏ដោយ
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ធ្វើ​វា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចង់ t
ការ​រៀបការ​មិន​មែន​ជា​រឿង​មួយ​ទេ… អ្នក​អាច​ឈប់​ដោយ​ងាយ។
ទោះ​ខ្ញុំ​រត់​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​គាត់​មិន​ទុក​ខ្ញុំ​ចោល​ដែរ ម៉ាក់។
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យទេ?
ខ្ញុំកើតមកដើម្បីផ្គាប់ចិត្តមនុស្សគ្រប់គ្នា ហើយធ្វើអ្វីដែលពួកគេនិយាយ មែនទេ?
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទាមទារ​មួយ​ទៀត?
ឡាដា។
ខ្ញុំនឹងទៅសម្រាកសិន។
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ។
ឡាដា… មិនអីទេ សម្លាញ់។
[ភាគបន្ទាប់]
[Chutimon]៖ អ្នក និង Kirk មិនទាន់បានចុះហត្ថលេខាលើលិខិតបញ្ជាក់អាពាហ៍ពិពាហ៍នៅឡើយទេ។
អ្នកនៅតែអាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់អ្នកបាន ជាទីស្រឡាញ់។
[ឡាដា]៖ សូមជឿជាក់លើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំ ម៉ាក់។
[ភឹមផាត]៖ តើលើកនេះវាយ៉ាងម៉េច?
ណាត៖ ឡាដា មាន​ភាព​ចលាចល​នៅ​សណ្ឋាគារ។
[ឡោម]៖ ឯកអគ្គរដ្ឋទូតសន្តិភាពបានបរាជ័យក្នុងការចរចា។
[អាប៉ូ]៖ ទុកឲ្យខ្ញុំ។
[ឡាដា]៖ សុំទោស? ផ្កាឈូករ័ត្ន និងផ្កាធូលីប លក់បានប៉ុន្មាន?
♫ តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដែល​អ្នក​ចូល​មក​ក្នុង​ជីវិត​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ដឹង​ថា…♫
♫ ធ្វើជាមនុស្សបែបណា ♫
♫ មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅគ្រប់ពេលដែលឃើញអ្នក ♫
♫ អ្នកណាដែលនៅជិតខ្ញុំ ♫
♫ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹង ♫
♫ អារម្មណ៍ដែលកើតឡើងនៅខាងក្នុង♫
♫ ខ្ញុំមិនចង់លាក់វាទៀតទេ♫
♫ ស្មានតែត្រូវប្រាប់ ♫
♫ អូនជាអ្នកកែប្រែជីវិតបង ♫
♫ ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសំខាន់ជាងអ្នកណា♫
♫ អរគុណច្រើនដែលធ្វើអោយជីវិតខ្ញុំមានន័យ♫
♫ ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលមានអ្នក ♫
[រលកនៃការបោកប្រាស់]