ฉันมีข้อความถึงเฟรย่า
คุณสามารถจัดส่งได้หรือไม่?
เราเองที่มีข้อความถึงคุณ
เจย์!
ล้มลงเพื่อสิ่งนี้
เหตุการณ์ที่เกิดขึ้นกับมาตรา D
เพราะคีเฟอร์ทำไม่ได้
เข้าไปยุ่งวุ่นวายอีกต่อไป
[เจย์เจย์กรีดร้อง]
นับสาม...
สาม!
เราอยู่ที่ไหนกันแน่?
นี่ไม่ใช่บ้าน มันเป็นอาคาร!
ฉันรู้.
ผู้หญิงคนนี้อยู่กับคุณคือใคร?
ทำไมคุณถึงพาเธอมาที่นี่?
เรากำลังค้างคืนกัน
แค่เราสองคน
อะไรวะ!
จู่ๆ เราก็ถูกผู้หญิงคนนั้นโจมตี!
เราพยายามต่อสู้กับเธอ แต่...
เธอเป็นเด็กผู้หญิง
หยุดมัน!
ฉันเป็นคนเริ่มมัน
มาปิ้งขนมปังกัน
ถึง เจย์เจย์.
และการล่มสลายของราศีเมษ
ไชโย!
เจย์เจย์!
มา.
บก บก บก... บก!
บก... บก... บก บก!
บ๊อก... บ๊อก... บ๊อก! บก! บก!
หยุด!
คุณมีปัญหาอะไร?
ทส!
เดินเล่นเหรอ?
เกิดอะไรขึ้นถ้าคุณสะดุด?
แล้วไงล่ะ? ทำไมคุณถึงสนใจ?
[Jay-jay อุทาน]
ราชาแห่ง Assholes ทำเมื่อใด
เรียนรู้ที่จะยิ้มแบบนี้?
เกิดอะไรขึ้นถ้าคุณได้รับบาดเจ็บ?
คุณจะร้องไห้อย่างโง่เขลา
แล้วเราก็จะได้
ที่จะดูแลคุณ
ฉันสามารถเตะคุณได้คุณรู้ไหม
ห่าอะไร... ผู้ชายคนนี้กินอะไร?
เขาทำตัวแปลกๆ ตลอดทั้งสัปดาห์
เขายอมรับฉันแล้วหรือยัง?
ตอนนี้เราโอเคไหม?
ฉันควรให้โอกาสเขาอีกครั้งหรือไม่
ที่นี่. ด่วนก่อนครับ
ใครๆ ก็เห็นคุณ
ขอบคุณคุณลิเลีย
คุณรู้ไหม คุณเป็นคนดีมาก
ฉันยังสามารถซื้อน้ำจากคุณได้
แม้ว่าจะไม่ได้รับอนุญาตก็ตาม
ไม่เป็นไร. มันยังพิเศษอยู่
รายได้สำหรับฉัน
- ขอบคุณจริงๆ. จนกว่าจะถึงครั้งต่อไป!
- เอาล่ะโอเค
เฮ้!
มีใครอยู่บ้าง?
[Jay-jay อุทาน]
[ไมก้าร้องไห้เบาๆ]
นางสาว?
ได้โปรด...
อย่าบอกราศีเมษ...
ที่ฉันซ่อนอยู่ที่นี่
ได้โปรด...
เฮ้ ยืนขึ้นสิ
ขอร้องล่ะเจย์
ได้โปรด...
ใช่ ฉันจะไม่บอกเขา เพียงแค่ยืนขึ้น
ลุกขึ้นยืน
[ไมก้าสะอื้น]
ไมกา?
คุณคือมิก้าใช่ไหม?
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
[ไมก้าสะอื้น]
ไม่ต้องกังวล.
ฉันจะไม่บอกอะไรราศีเมษ
เราไม่ได้อยู่ใกล้ขนาดนั้นอยู่แล้ว
มันคือมาตรา D...
พวกเขาทำสิ่งนี้กับฉัน
ทำไม
ฉันไม่รู้.
แต่ฉันแน่ใจว่าราศีเมษบอกพวกเขา
พวกเขาเริ่มทำสิ่งนี้กับคุณเมื่อไหร่?
หลังจากนั้น...
ถัดจากคุณและ
เฟรย่าทะเลาะกัน
และไม่มีใครช่วยคุณเหรอ?
เพื่อนร่วมชั้นของคุณปล่อยให้มันเกิดขึ้นเหรอ?
ไม่มีใคร...
เอลล่าอาจมี แต่... เธอไม่มี
กลับมาโรงเรียนยัง
มากับฉันที่ส่วน E ในตอนนี้
ฉันไม่สามารถทิ้งคุณไว้ที่นี่
พวกงี่เง่าจาก Section D อาจจะกลับมา
ฉันทำไม่ได้
ทำไม ไม่ต้องกังวล.
ฉันจะไม่พาคุณไปราศีเมษ
มันไม่ใช่อย่างนั้น
เป็นเพราะ...
มันคือ...
ถึงคาลิกซ์ จากไมก้า
[เจย์-เจย์อ้าปากค้าง]
คาลิกซ์เหรอ?
ที่นี่.
มาเถอะ ที่นี่เราปลอดภัยแล้ว
ไม่มีส่วน D
มาฉันจะช่วยทำความสะอาด
แล้วฉันจะจัดทรงผมของคุณ มันยุ่งมาก
ขอฉันดูหน่อยสิ
แสดงให้ฉันดู
ขอโทษ ขอโทษ.
คุณเป็นคนยุ่งเหยิง
อยากให้ฉันอาบน้ำคุณเหรอ?
ฮะ?
โอ้. ไม่มีอะไร.
โอ้... คุณลองพูดแบบนี้ดูได้ไหม?
“เอลล่าเป็นโสเภณี”
ทำไม
เพียงแค่ทำมัน ทำให้มันดัง
น่าทึ่งเกินไป
เป็นยังไงบ้างคะ?
มันผ่านไปแบบ...
“เอลล่าเป็นโสเภณี”
แบบนั้น
เอลล่าเป็นโสเภณี
ดู? ยืนยันแล้ว
ฮะ?
เฟรย่าพูดแบบนั้น ไม่ใช่คุณ
แม้ว่าคุณจะพยายามแสดงละครก็ตาม
เสียงของคุณต่ำ ท่าที
ฉันจำเสียงของคนนั้นได้
มันสูงเกินไปและเกินจริง
นั่นคือเฟรย่าจริงๆ
"เอ่อ" เธอยังทำอย่างนั้น
เจย์...
แม้ว่าคุณจะแน่ใจว่าเป็นใคร...
มันไม่สำคัญว่าราศีเมษ
ปฏิเสธที่จะฟังคุณ
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน
ฉันจะคิดหาวิธีอย่างใด
สัญญา.
ไม่อยากอาบน้ำจริงๆเหรอ?
เอาล่ะ. ฉันแค่จะเช็ดคุณลง
เจ็บมั้ย?
ขอโทษ ขอโทษ. มันเจ็บไหม?
ช่างเป็นระเบียบจริงๆ
[เด็กชายหมวด E พูดพล่อยๆ]
เฮ้ เจย์!
- คุณอยู่ที่ไหน-
- ทำไมเธอถึงมาที่นี่?
ทำไมผู้หญิงคนนั้นถึงอยู่ที่นี่?
ฉันชื่อไมก้า
ทำไมเธอถึงอยู่กับคุณ?
ไมกา?
เอ่อเอ่อเอ่อ! อยู่ที่นั่น!
คุณควรอยู่ห่างจากเธอ 10 ฟุต!
ย้ายกลับ! ย้ายกลับ!
ตรงนั้น!
อีกก้าวหนึ่ง กลับไปอีก!
อยู่ตรงนั้น.
เอาล่ะนั่งลง
เกิดอะไรขึ้น
บอกฉันว่าเกิดอะไรขึ้น
มันเป็นเรื่องยาว
เธอแค่ต้องอยู่ที่นี่
ให้ฉันดู.
- อุ๊ย!
- เจย์ระวัง! มิก้าเจ็บ!
ได้โปรดดังกว่านี้! หูของฉัน
ยังไม่มีเลือดออก!
อ่อนโยน.
อยู่ที่นั่น!
เจย์ ให้ฉันทำเถอะ
คุณช่วยฉันได้มากแล้ว
คุณแน่ใจเหรอ?
ขอบคุณ
- เอาล่ะ ฉันจะหาผ้ารัดสำหรับแขนอีกข้างของคุณ
- เกิดอะไรขึ้น?
ฉันไม่รู้.
จะไม่โกรธคีเฟอร์เมื่อไร
เขาเห็นผู้หญิงคนนั้นที่นี่ไหม?
ปล่อยให้เขาเป็น.
[เด็กผู้ชายบ่นอย่างกังวลใจ]
เกิดอะไรขึ้นที่นี่?
อย่าเพิ่งรังเกียจพวกเขา
เธอมาทำอะไรที่นี่?
ฉันต้องช่วยเธอจากแผนก D
แล้วคุณพาเธอมาที่นี่เหรอ?
อย่างแน่นอน.
ทส!
คีเฟอร์...คุณปล่อยให้เธออยู่ต่อได้ไหม? โปรด?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าหมวด D มุ่งเป้าไปที่เรา?
- แล้วฉันจะเผชิญหน้ากับพวกเขา!
- เลขที่!
เธออยู่ที่นี่ไม่ได้
คุณเป็นใบ้?
ฉันไม่สามารถปล่อยให้มาตรา D
ไปตามทางกับไมก้า!
เราไม่สามารถเข้าไปยุ่งวุ่นวายของพวกเขาได้
คุณคงไม่อยากเข้าไปยุ่งวุ่นวายกับพวกมัน
แต่เมื่อฉันมีส่วนร่วม
คุณไม่คิดด้วยซ้ำเหรอ?
นั่นแตกต่างออกไป
เธอแตกต่าง
คุณแตกต่าง
[เด็กผู้ชายล้อเล่น]
นั่นก็ไม่ต่างกัน!
มันเป็นการต่อสู้ของฉันเองกับมาตรา D
แต่คุณเข้ามาช่วยฉัน
ทำไมคุณไม่สามารถทำแบบเดียวกันกับไมก้าได้?
ฉันจะพูดแค่ครั้งเดียวเท่านั้น
เลยเอาเรื่องนี้มาไว้ในหัวของคุณ
ถ้าไม่ใช่คุณ...
ถ้าอย่างนั้นฉันก็ไม่สนใจ
[ล้อเล่นต่อ]
อะไรก็ตาม. เธออยู่ที่นี่
ปล่อยให้เขาเป็น. เพียงแค่เพิกเฉยต่อเขา
- ทส!
- เขามันก็แค่คนโง่
"ถ้าไม่ใช่คุณ ฉันไม่สนเหรอ?"
นั่นอะไรน่ะ?
- เจ...
- ฮะ?
ฉันเสียใจ. คุณต้องตัด
ชั้นเรียนเพราะฉัน
คุณรู้ไหมถ้าคุณจ่ายเงินให้ฉันทุกครั้ง
คุณขอโทษ ฉันสามารถซื้อรองเท้าคู่หนึ่งได้
คุณพูดมากเกินไป.
ฉันขอโทษจริงๆ
นั่นไม่มีอะไรเลย
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับมัน
มโนธรรมของฉันจะไม่
ให้ฉันทิ้งคุณไว้ข้างหลัง
ขอบคุณเจย์ แต่คุณไม่จำเป็นต้อง
เพื่อพาฉันกลับบ้าน
เจย์...
คุณคิดว่าพวกเขายังติดตามเราอยู่เหรอ?
จุ๊! ห่างออกไป 10 ฟุต! 10 ฟุต!
มันยากที่จะเข้าใจเหรอ?
คาลิกซ์.
หัวแข็งจังเลย
มิก้า...
ไม่เป็นไรถ้าฉันถามอะไรบางอย่าง
เกี่ยวกับคุณกับคาลิกซ์เหรอ?
เรื่องจริงคืออะไร
ระหว่างคุณสองคน?
ทุกอย่างเริ่มต้นด้วย...
ทำไมคุณไม่นั่งลง?
เร็ว.
เราควรเข้าหาพวกเขาไหม?
ไปกันเลย
อย่าเพิ่งไปใกล้กัน
เลิกกดดันได้แล้ว!
บอกฉัน.
ทุกอย่างเริ่มต้นด้วยจดหมายรัก
คาลิกซ์.
ว่าไง?
ฉันหวังว่าคุณจะอ่านข้อความนี้
ฉันหลงรักเขามาก
ฉันก็เลยรวบรวม.
ความกล้าที่จะบอกให้เขารู้
เฮ้ คาลิกซ์
อย่าโยนจดหมายรักนั้นทิ้งไป
เธอเป็นเพื่อนของฉัน
ฉันจะโกรธคุณ.
เธอแอบชอบคุณมานานแล้ว
ฉันพยายามหยุดเธอ
เพราะคุณเป็นเพลย์บอย
ฉันไม่ใช่เพลย์บอย
ไม่ใช่ความผิดของฉันที่ผู้หญิงรักฉัน
คุณเป็นเพลย์บอย
- จริงเหรอเพลย์บอย?
- ฉันแค่ล้อเล่น!
ฉันไม่รู้.
ไม่ว่าเอลล่าจะเตือนฉันแค่ไหน...
ฉันยังคงผลักดันผ่าน
จนกระทั่งเรากลายเป็นคู่รักอย่างเป็นทางการ
[Jay-jay โต้ตอบอย่างตื่นเต้น]
เธอพูดอะไร?
เรายังเรียกกันและกันว่า "ที่รัก"
"ที่รัก." น่ารักจังเลย
แต่เราไม่ได้บอกใครเกี่ยวกับเรื่องนี้
จนกระทั่งเอลล่ารู้ในที่สุด
ไมกา.
คุณอยู่ที่นี่คนเดียวเหรอ?
คาลิกซ์ยืนฉันขึ้น
อยากให้ฉันเข้าร่วมคุณไหม?
ใช้ได้. ขอบคุณ
เฮ้...คุณสบายดีไหม?
รู้ไหมว่าคีเฟอร์สารภาพกับฉัน?
คุณจริงจังไหม?
คุณชอบเขาไหม?
ใช่.
แล้วทำไมคุณถึงเสียใจกับเรื่องนี้ล่ะ?
เพราะยูริสารภาพกับฉันด้วย
ฉันเดาว่า... นั่นเป็นเหตุผลว่าทำไมพวกเขาถึงไม่ทำ
ดูเหมือนจะคุยกัน
คุณมีแผนอะไร?
ฉันไม่รู้.
ฉันชอบคีเฟอร์
แต่ฉันไม่อยากทำร้ายยูริ
งั้นคุณ...
ระมัดระวังในเรื่องความรัก
เพราะผมเคยได้ยินมาว่า
คาลิกซ์มีแฟนสาวอีกคน
อะไร
ฉันแค่แจ้งให้คุณทราบ
เพราะฉันกังวล
ระวังคาลิกซ์ด้วย
ตั้งแต่นั้นเป็นต้นมาเอลล่า
บอกฉันว่าไม่เคยหายไปจากใจ
คาลิกซ์ก็เปลี่ยนไปด้วย
เขาไม่ไปของเรา
สถานที่นัดพบอีกต่อไป
โอ้?
และแล้ววันหนึ่ง...
ฉันเห็นเธอจูบผู้หญิงคนอื่น
ลูกชายของ...
แต่เขาก็พยายามหลังจากนั้น
เขาทำหลายอย่างเพื่อเอาชนะใจฉันกลับมา
เพื่อบอกว่าขอโทษ.
แต่...
มันยากที่จะให้โอกาสอีกครั้ง เจย์
โดยเฉพาะเมื่อ...
คุณรู้.
ความไว้วางใจของคุณถูกทำลาย
ใช่. ฉันเข้าใจว่าคุณมาจากไหน
เจย์...
คุณคิดว่าฉันควรจะให้
เขามีโอกาสอีกครั้งเหรอ?
พรุ่งนี้คุณมีแผนอย่างไร?
ฉันแน่ใจว่าแผนก D-emons พวกนั้น
จะกลับมาหาคุณ
ไม่ต้องกังวล. เอลล่าจะ.
พรุ่งนี้อยู่ที่โรงเรียน
ฉันแน่ใจว่าเธอไม่มีความคิด
สิ่งที่ราศีเมษทำกับฉัน
คุณวางแผนที่จะบอกเธอหรือไม่?
ไม่
นอกจากนี้ฉันไม่ต้องการพวกเขา
ที่จะต่อสู้เพราะฉัน
เอลล่ามีปัญหามากพอแล้ว
ฉันไม่ต้องการที่จะเพิ่มมัน
ไม่ต้องกังวล. ฉันยังอยู่ที่นี่เพื่อคุณ
ขอบคุณเจย์
ไปกันเลย ฉันจะพาคุณกลับบ้าน
ใช้ได้.
ไปกันเลย
เดี๋ยว...ทำไมเรา.
เดินกลับบ้านอีกแล้วเหรอ?
เหนื่อยมาก
แต่คุณต้องการสิ่งนี้เพื่อที่คุณจะได้ให้
ถึงเวลาคิดแล้ว
วันนี้คุณผ่านอะไรมามากมาย
คุณคิดสิ่งต่างๆ ผ่านแล้วหรือยัง?
ใช่... นิดหน่อย
ฉันหวังว่าหัวใจและความคิดของคุณ
ตอนนี้สบายใจแล้ว
ราศีเมษ!
อะไร
ราศีเมษ ฉันจะตรงประเด็น
คุณจะหยุดมาตรา
D จากการโจมตีไมก้าเหรอ?
ฉันรู้ว่าคุณคือคนนั้น
ใครบอกให้ทำอย่างนั้น
- ไว้คราวหน้าค่อยว่ากันใหม่
- ไม่ ไม่
มาพูดถึงตอนนี้กันดีกว่า!
ทำไมคุณถึงเร่งรีบ?
คุณอยากให้แองเจโล่เห็นเราทะเลาะกันเหรอ?
ฉันควรจะเร่งเร้า
หยุดรังแกไมก้าได้แล้ว
ฉันแน่ใจว่าเธอไม่ใช่คนนั้น
ที่บอกว่าเอลล่าเป็นโสเภณี
มันเป็นอีกคนหนึ่ง
เจย์เจย์ ฉันไม่สนใจว่าใครพูด
มิก้าก็ยังอยู่ตรงนั้น และเธอก็ปล่อยให้
ผู้หญิงพวกนั้นปากไม่ดีเพื่อนของเธอ
รู้จักไมก้าแล้วคุณคิดอย่างไร
เธอเถียงกับเฟรย่าได้เหรอ?
ทำไมมิก้าถึงถูกรังแกโดย Section D?
หมวด D ทำอะไรกับไมก้า?
เอลล่า...
เอลล่า!
ฉันสามารถอธิบายได้
วันนี้ตื่นแล้วเหรอพี่ชาย!
ทำไมเธอยังไม่มาที่นี่?
อาจเป็นเพราะคุณ
ไล่พวกเขาออกไปเมื่อวานนี้
ฉันแค่ขอให้ไมก้าออกไป
คุณก็รู้ว่าเจย์เจย์เป็นยังไง
คุณคิดว่าเธอทำได้
ปล่อยให้มิก้าอยู่คนเดียวเหรอ?
[เจย์-เจย์หายใจออก]
- พูดถึง.
- ดีที่ฉันไม่สาย
จักรยานของฉันถูกโอนแล้ว
ไปที่ลานจอดรถ
- จริงหรือ?
- ใช่.
สวัสดีที่รัก!
คุณคิดว่ามันตลกเหรอ?
แน่นอน.
ที่รัก ที่รัก ที่รัก
สวัสดีเดวิด...ที่รัก
[Ci-N หัวเราะ]
[Ci-N และ Jay-jay หัวเราะด้วยกัน]
สวัสดี เฟลิกซ์...
ฉัน!
บางทีคุณอาจต้องการเรียกฉันว่าที่รักเหมือนกัน?
ใช่แล้วพี่ชาย!
[เด็กชายเชียร์]
ที่รัก ใบหน้าของคุณ!
ใบหน้าของฉัน?
หล่อ.
[เด็กชายเชียร์]
ใช่ แต่...
ใช่หมายถึงไม่! ในความฝันของคุณ!
ใช้ได้.
นั่นคือสิ่งที่คุณพูด
จริงหรือ.
ก้าวหน้าใช่ไหม?
ขวา.
เจย์เจย์.
พวกคุณไม่มี
ยังเป็นครูใช่ไหม?
ฉันคุยกับคุณได้ไหม?
ไปกันเลย
เอาเลย บอกฉันสิ
ไม่มีใครติดตามเรา
เจย์... ฉันแค่อยากจะขอบคุณ
สำหรับการช่วยเหลือไมก้า
ไม่ต้องกังวล.
ดีมอนแผนกพวกนั้น
เจ็บปวดขนาดนั้นเลยเหรอ?
และ... ฉันคุยกับราศีเมษ
แล้ว...เขาจะไม่ลงโทษฉันเหรอ?
ไม่
เอิ่ม เจย์...
ฉันแค่อยากจะขอให้คุณช่วย
แน่นอน.
อืม...
ฉันหวังว่าคุณจะช่วยมิก้าต่อไป
ทุกครั้งที่ฉันไม่อยู่
แน่นอน.
และฉันก็หวังว่า...
ฉันหวังว่าคุณจะกันคาลิกซ์ให้ห่างจากไมก้า
ทำไม
เพราะเธอเจ็บมาก
เธอเสียใจมาก
ฉันทนไม่ได้ที่จะเจอเพื่อน
ผ่านความเจ็บปวดนั้นอีกครั้ง
ไม่ใช่กับคาลิกซ์
แต่เธอก็เกือบจะก้าวต่อไปแล้ว
ดังนั้นฉันหวังว่าคุณจะสามารถช่วยรักษาได้
คาลิกซ์อยู่ห่างจากไมก้าหน่อยได้ไหม?
แต่...
ถ้าไมก้าอยากคุยกับเขา...
ฉันจะไม่หยุดเธอ
ฉันคิดว่ามันไม่เหมาะที่จะเข้าไปยุ่ง
กับสิ่งที่มิก้าอยากทำ
เจย์.
ได้โปรด ฉันขอร้องคุณ
ฉันหวังว่าคุณจะช่วยฉันเรื่องนี้ได้โปรด
โปรดทำความโปรดปรานของฉัน
เอ่อ...
ฉันสามารถช่วยคุณเป็นคนแรกได้
แต่อันที่สอง...
ฉันไม่สามารถสัญญาได้
ถ้าไมก้าบอกว่าเธอพร้อมจะคุยกับคาลิกซ์แล้ว
เราควรปล่อยให้เธอเป็น
เพราะใครจะรู้บางทีนั่นอาจเป็นที่ที่
เธอก็จะหาทางปิดใช่ไหม?
ตกลง. ถ้านั่นคือสิ่งที่คุณคิด
สิ่งที่ดีที่สุดสำหรับไมก้า
ขอบคุณเจย์
เจย์คุณพูดอะไรออกไป?
อา.
เธอแค่ขอบคุณฉัน
ที่ช่วยไมก้า และ...
เธอขอความช่วยเหลือ
โปรดปรานอะไร?
เฮ้พวก ครูกล่าวว่า
เราควรตอบสิ่งเหล่านี้
[เด็กชายคร่ำครวญ]
ประณามมัน!
โอ้ใช่แล้ว การสอบเป็นระยะ
แค่หัวมุม
ใช่... นอกจากนี้อีก
ความอัปยศของมาตรา E
ความอัปยศ?
เมื่อวารสาร
คะแนนสอบออกมา
พวกเขาโพสต์ผลลัพธ์ที่อาคารหลัก
อะไร
ด้วยเหตุผลอะไร?
เพื่อจูงใจผู้เรียน
เพื่อการศึกษาตามที่คาดคะเน
อึ!
เลขที่! เลขที่! เลขที่!
เกิดอะไรขึ้นกับเขา?
ติดตามคาลิกซ์!
เพื่อน!
[เด็กชายพึมพำ]
คาลิกซ์!
กลับมาที่นี่!
มิก้า ตั้งแต่วันแรกที่เราพบกัน...
มันเป็นรักแรกพบ
ย้ายไป!
ฉันชอบคุณมากนะมิก้า
ฉันจะผ่านไปได้
นรกและกลับมาหาคุณ
ดังนั้น...
ฉันมีคำถามเดียวสำหรับคุณ
- ไมก้า.
- คุณเป็นแฟนฉันได้ไหม?
ตลอดไป!
- ตอบเขาสิ!
- ใช่!
มิเกลหล่อมาก!
ไมกา.
จะมายุ่งอีกแล้วเหรอ?
นี่คือสิ่งที่คุณต้องการจริงๆเหรอ?
คุณจะหุบปากไหม?
นี่มันจริงเหรอ?
คุณไม่ได้ถูกกำหนดตาม
หรือถูกกดดัน?
เจย์เจย์.
หยุดมัน. มิก้าไม่ได้รักคาลิกซ์
อยู่ห่างจากสิ่งนี้
ไมกา?
- คุณเป็นแฟนฉันได้ไหม?
- มิก้า!
คิดหนักเกี่ยวกับมันจริงๆ
คุณรักใครจริงๆ?
- คิดดูสิ!
- เฮ้! เชี่ยเอ้ย!
คิดถึง...
- เฮ้! คุณมีปัญหาอะไร!
- อะไรนะ...
เฮ้ ไอ้สารเลว!
เฮ้! หยุดตรงนั้น!
คุณกำลังเลือกอย่างจริงจัง
ไอ้เวรนั่นเหนือ Calix เหรอ?
- เธอทำร้ายผู้หญิง
- ถูกต้อง.
นี่มันไร้สาระ
ไปต่อ. ทำสิ่งที่คุณ
ไมกา.
มิก้า... ฉันรู้...
ฉันรู้ว่าฉันทำให้คุณเจ็บปวดมาก
แต่ฉันหวังว่าคุณจะให้โอกาสฉัน
เพื่อพูดคุยกับคุณแม้เพียงชั่วระยะเวลาหนึ่ง
ห้า,สิบ,ยี่สิบนาทีด้วยซ้ำ
ฉันแค่อยากจะบอกคุณ
ฉันรักคุณมากแค่ไหน
ฉันหวังว่าคุณจะพิจารณาได้
สัญญา ฉันจะหยุดรบกวนคุณ
- ไม่
- อย่า
ดี.
แต่ไม่ใช่ที่นี่
[เด็กชายเชียร์]
การแสดงจบลงแล้ว
-ถึงเวลาเปลี่ยนช่องแล้วพวกขี้แพ้
- อะไรก็ตาม!
คนขี้แพ้!
เชี่ยเอ้ย
ทำได้ดีมาก เมดเลอร์
ออกมาดีใช่ไหม?
จดหมาย!
คาลิกซ์.
ฉันขอนั่งกับคุณได้ไหม?
จริงๆแล้วฉันเป็นหนี้คุณคำอธิบาย
เป็นเวลานานแล้วที่ฉันสะดุด
นี้ ฉันแค่ไม่อยากยุ่งจริงๆ
แต่พอเห็นเหตุการณ์ก่อนหน้านี้
ฉันรู้แล้วว่ามันสำคัญแค่ไหน...
เพื่อให้คุณอ่านสิ่งนี้
ขออภัย... ฉันเปิดมันแล้ว
เรียนคาลิกซ์ สุขสันต์วันเดือนนะ
ขออภัยหากนี่คือสิ่งเดียว
ฉันสามารถทำได้สำหรับเดือนของเรา
ฉันเก็บเงินไว้แล้ว
รองเท้าที่คุณต้องการ
และฉันสัญญาว่านั่นคือสิ่งที่ฉันเป็น
ให้คุณเป็นวันเกิดของคุณ
ฉันอยากจะพูดเรื่องนี้ต่อหน้าแต่
ฉันรู้สึกไม่สบายใจ
เพราะคุณดูโกรธอยู่เสมอ
ฉันจึงตัดสินใจเขียนถึงคุณแทน
คาลิกซ์ ฉันอยากจะขอบคุณที่เลือก
ฉันออกมาจากผู้หญิงทุกคนที่ไล่ล่าคุณ
แม้ว่าความสัมพันธ์ของเราจะเป็นความลับ
ฉันมีความสุขมากจริงๆ
ไม่ต้องกังวล ฉันไม่เชื่อข่าวลือ
ว่าคุณมีแฟนคนอื่นแล้ว
และคุณเป็นเพลย์บอย
ฉันรักคุณมาก
และฉันเชื่อใจคุณด้วยหัวใจ
พูดตามตรง บางครั้งฉันก็รู้สึกนิดหน่อย
โกรธคุณเพราะ...
เราไม่ค่อยได้เจอกัน
แต่คุณยังเลือกที่จะเพิกเฉยต่อฉัน
สุขสันต์เดือนซารี ฉันรักคุณ
รักไมกา
ฉันเป็นคนงี่เง่า
แต่ฉันก็เสียใจทั้งหมด
คุณรู้อะไรไหม เจย์?
ฉันพร้อมจะเปลี่ยนแปลงเพื่อเธอ
แต่ฉันไม่รู้จะบอกเธอยังไง
ฉันรักเธอมากแค่ไหน
ฉันโง่มาก!
ฉันมันงี่เง่ามาก!
เฮ้.
ฉันน่ากลัว...
เฮ้... จับใจตัวเองไว้ซะ!
คุณจะสงบลงไหม?
คุณไม่สามารถอ่าน?
ดูนี่สิ
ดูสิ่งที่มันพูด
ป.ล. อ่านมัน.
“เพียงตะโกนบอกรักฉัน
และสิ่งเลวร้ายทั้งหมดก็จะหมดไป”
โอ้?
ดู?
แค่นั้นแหละเจย์
ที่นี่.
- ฉันจะไปข้างหน้า!
- โอ้...
ไมกา!
โอ้ ฉันทำอีกแล้วนะ
คุณเก่งมากนะเจย์เจย์
ดีมาก. ดีมาก.
เจ้ากี้เจ้าการ.
คุณอยู่ที่นั่นมาตลอดเหรอ?
คุณรักการนินทาใช่มั้ย?
คุณเป็นเจ้าของสถานที่นี้หรือไม่?
[Jay-jay ล้อเลียน]
ทีส
หากคุณทะเลาะกัน
คุณจะโทรหาฉันอีกครั้ง
ขออนุญาต. คุณชนในตัวเอง,
ฉันไม่ได้โทรหาคุณ
"ขอแค่ตะโกนว่ารักฉัน"
“และสิ่งเลวร้ายทั้งหมดก็จะหมดไป”
คุณยังอ่านจดหมายด้วย
ก่อนคาลิกซ์ใช่ไหม?
ฉันจะไปแล้ว
รอ!
คาลิกซ์ เป็นยังไง?
จะเกิดอะไรขึ้น?
มิก้าและเขาจะคุยกัน
แค่ปล่อยให้พวกเขาเป็น
ที่ไหน?
มีแนวโน้มมากที่สุดที่สถานที่นัดพบของพวกเขา
เราต้องไป.
โอ้.
ตอนนี้ใครคือ Meddler ฮะ?
คนรักซุบซิบ!
ที่ฉันหมายถึงคือ คาลิกซ์จะเข้ามา
อันตรายหากไมเคลอยู่ใกล้ๆ
อ๋อ..
อ๋อ.. มาเลยตอนนี้!
ไปกันเลย!
ใช้ได้.
พวกเขากำลังพูดอะไร?
คุณได้ยินมันไหม?
ทำไมฉันถึงทำเช่นนี้?
จุ๊!
เจ๊. อย่าทำลายช่วงเวลาของพวกเขา
ถ้าไม่อยากฟัง
แค่มองหาไมเคิล
และคุณเป็นใคร
บอกฉันว่าต้องทำอย่างไร?
คุณรู้อะไรไหม? คุณเกิดความคิดนี้ขึ้นว่า
และตอนนี้คุณกำลังแสดงละคร
แล้วถ้าไมเคลมาจริงๆ
คุณจะทำอย่างไร?
อืม...
อะไรก็ตามที่ฉันต้องทำ
ฉันจัดการได้
ทีส
อุ๊ย!
ฉันทำอะไรกับคุณ?
อย่ายุ่งอีกเลย
ดู. ถ้าฉันไม่เข้าไปยุ่ง
พวกเขาจะไม่มีโอกาสได้พูดคุย
คุณยังไม่แน่ใจเลย
ถ้าพวกเขาจะกลับมารวมกันอีกครั้ง
อย่านำโชคร้ายมามัน
หากคุณทะเลาะกัน...
เรียกฉัน.
พวกเขากำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
รู้จักคาลิกซ์...
เขาอาจจะกำลังขอโทษ
อืม
สิ่งที่ดีที่เขารู้
จะพูดขอโทษอย่างไร
ฉันเป็นเด็กไม่ดี
แต่ฉันเต็มใจที่จะเปลี่ยนแปลง
เพื่อสิ่งที่ดีกว่า
สำหรับคุณ.
ไมกา!
ไมกา.
นั่นคือสิ่งที่ Calix พูดกับ Mica!
รับมัน?
ฉันรักคุณมากไมก้า!
เฮ้ คุณจะหยุดมันไหม?
ทำไม
ฉันรักคุณมากไมก้า!
เห็นไหมฉันบอกคุณแล้ว!
หวานมาก!
ซ้ำซากมาก
ทำไมคุณถึงรังเกียจขนาดนี้?
คุณอาจจะสัมผัสถึงความรักแบบนั้นก็ได้
บางที... กับคุณ
นั่นจะน่ากลัวมาก
ห้องน้ำนี้เจ๋งมาก
ความรักทำให้คนตาบอด
เมเยต์ ขี้เหร่.
ฉันชอบคุณนะยูริ
คีเฟอร์หล่อมาก!
แตะตัวคีเฟอร์ของฉันเหรอ?
คุณน่ารังเกียจมาก!
โอ้!
โอ้... ที่นี่ไม่มีใครเลย
อ่า...
เฮ้! มาที่นี่ เร็ว!
ทำไม
มันคืออะไร!
ดูนี่สิ
ฉันซ่อนโทรศัพท์ของฉันไว้ใน
ห้องน้ำของหญิงสาวก่อนหน้านี้
ฮะ?
- เพียงแค่ดูสิ่งนี้!
- ให้ฉันดู.
ดูสิสาวน้อย!
[เฟรยาหายใจออก]
โอ้พระเจ้า! ประสาท!
ถ้ามีโสเภณีเข้ามา
โรงเรียนนี้ไม่ใช่ฉัน!
ความกล้า!
ใครเขียนเรื่องนี้บ้างดีกว่า
นับวันที่น่ารังเกียจของพวกเขา
ใครจะเขียนอะไรแบบนั้นได้บ้าง?
อาจจะเป็นเจย์เจย์เหรอ?
เธอคนเดียวที่กล้าพอ
ที่จะทำอย่างนั้นกับคุณ
คุณรู้ไหมฉันไม่คิดอย่างนั้น
น่าจะเป็นเอลล่า
- จำเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นได้ไหม?
- ใช่!
ฉันคิดว่าเป็นเธอจริงๆ
เธอคือคนเดียวที่คุณมี
กำลังโทรหาโสเภณี
คุณรู้อะไรไหม? เธอมีน้ำดีที่จะ
กระทำเช่นนี้เพราะเธอมีราศีเมษเท่านั้น
[เฟรย่ากรีดร้อง]
น่ารำคาญ!
คุณเป็นโสเภณี!
เอลล่าเป็นโสเภณี!
- เธอเป็นโสเภณี!
- หยุด หยุด! จุ๊!
ใครก็ได้
ได้ยินคุณอีกครั้ง หยุดมัน.
- ตรวจสอบห้องต่างๆ
- เอาล่ะโอเค
[Ci-N และ David หัวเราะ]
- นั่นเพื่ออะไร เจย์?
- เจ๋งใช่มั้ย?
เอ่อ...
มันสำหรับราศีเมษ และยัง
การแก้แค้นของฉันกับเฟรย่า
ว้าว
ว่าแต่คุณเขียนอะไร.
นั่นทำให้เฟรย่าโกรธมากเหรอ?
ที่นี่.
[Ci-N และ David หัวเราะ]
ฉันขอชื่นชมคุณเจย์
- ไม่เลวใช่มั้ย?
- คุณเป็นอย่างอื่นจริงๆ
เรากินก่อนได้ไหม? ฉันหิวมาก
ขึ้นห้องดนตรีกันเถอะ
คุณหิวอยู่เสมอ
คุณบ้าไปแล้วเจย์
เมื่อราศีเมษเห็นเช่นนี้
เขาจะดีใจ
วันของฉันดีมาก
- เจย์!
- ไม่มีใครสามารถ...
ไปข้างหน้า.
โอ้โอเค
ฉันจะคุยกับเธอเท่านั้น
เฮ้ มิก้า ว่าไง?
ขอบคุณ ฉันรู้สึกมีภาระน้อยลง
หลังจากคุยกับคาลิกซ์แล้ว
กลับด้วยกันมั้ย?
- ยัง.
- โอ้.
แต่... ฉันอยากให้คุณมอบสิ่งนี้ให้กับ Calix
โอ้...
คุณไม่ต้องกังวล
ฉันจะให้มันกับเขา
มั่นใจได้เลย
- ขอบคุณ.
- ใช้ได้.
วันของฉันไม่มีอะไรนอกจากวิเศษ!
- นี่ไง!
- โอ้พระเจ้า!
- อย่างรวดเร็ว! ทำมัน!
- เปิดมันขึ้นมาเพื่อน!
- อะไรจะใช้เวลานานขนาดนั้น?
- เปิดมัน บางทีอาจมีเงินสดอยู่ข้างใน!
- เปิดเลย เร็วเข้า!
- อาจมีเงินสดอยู่
-อย่าฉีกขาด.
- แค่เปิดมัน!
- ฉันรู้สึกประหม่า.
- เร็ว!
อ่า! ฉันจะเปิดมันให้คุณ
- เปิดเร็วอาจมีเงิน!
- ไม่ ฉันจะทำมัน
- ทีส
- ช้ามาก
คุณกำลังเยาะเย้ยอีกครั้ง
คุณกำลังยุ่งอีกครั้ง
อย่างรวดเร็ว! อย่างรวดเร็ว!
- เปิดเลย รีบเลย!
- ใช้ได้! ใช้ได้!
เขามาแล้ว!
เขาจะเปิดมัน!
- โอ้พระเจ้า โอ้พระเจ้า!
- อุ๊ย!
- ไม่มีเงินนะเพื่อน
- ถูกต้องเลย
คุณทั้งสองรู้ว่ามันเป็นเพียงจดหมาย
สิ่งที่คุณคิดคือเงิน
จุ๊ๆ! เขากำลังเปิดมัน! เงียบ!
พวกเรา ให้ความเป็นส่วนตัวกับคาลิกซ์กันดีกว่า
ให้เขาอ่านจดหมายของเขาคนเดียว
- มันยาวมาก
- มันพูดว่าอะไร?
พี่...ร้องไห้เหรอ?
- ทำไมคุณถึงร้องไห้?
- คุณสบายดีไหม?
บางทีเขาอาจจะไม่เข้าใจจดหมาย?
มันเขียนเป็นภาษาอังกฤษ
จุ๊ๆ! พวกคุณเสียงดังเกินไปแล้ว!
ให้ความเป็นส่วนตัวเขาบ้างเถอะ...
ขอบคุณเจย์!
เกิดอะไรขึ้น?
ทำไม เกิดอะไรขึ้น
เธอให้โอกาสฉันอีกครั้ง!
[การเชียร์ตอน E]
จ่ายเงิน. 500.
ยินดีด้วย!
เฮ้! เฮ้ เฮ้ เฮ้ !
อย่าทำร้ายไมก้าอีกเลย
คุณจะตอบฉันตอนนี้
ถูกต้องแล้ว
ไปหาเธอ!
- วิ่ง!
- วิ่งตรงไปหาเธอพี่ชาย!
ไป! อย่างรวดเร็ว!
- ไปหาเธอ!
- เร็ว!
[การเชียร์ตอน E]
ดู? เจ้ากี้เจ้าการ. จุดหนึ่ง
ฉันเก่งมากเลยใช่ไหม?
ถ้าฉันไม่เข้าไปยุ่งพวกเขาก็จะไม่ทำ
ยิงอีกนัด
คุณอนุมัติ?
ราศีเมษ!
ตอนนี้มันคืออะไร?
ฉันกับเอลล่าเพิ่งแต่งงานกัน
คุณทิ้งฉันไว้คนเดียวได้ไหม?
เพียงแค่ดูสิ่งนี้
คุณรู้ไหมฉันไม่คิดอย่างนั้น
น่าจะเป็นเอลล่า
- จำเหตุการณ์ที่เกิดขึ้นได้ไหม?
- ใช่!
ฉันคิดว่าเป็นเธอจริงๆ
เธอคือคนเดียวที่คุณมี
กำลังโทรหาโสเภณี
คุณรู้. เธอรู้สึกกล้าหาญเท่านั้น
เพราะเธอมีราศีเมษ
[เฟรย่ากรีดร้อง]
น่ารำคาญ!
คุณเป็นโสเภณี!
เอลล่าเป็นโสเภณี!
- ดู?
- เธอเป็นโสเภณี!
หยุด หยุด! จุ๊!
ใครก็ได้
ได้ยินคุณอีกครั้ง หยุดมัน.
จุดประสงค์ของสิ่งนั้นคืออะไร?
ทำไมคุณต้องแสดงให้ฉันดูด้วย?
การพิสูจน์!
ไมก้าไม่เคยเรียกเอลล่าว่าเป็นโสเภณี
และเพื่อเพิ่มสิ่งนั้น
เธอพูดอีกครั้ง
คุณต้องการให้ฉันทำอะไร?
ปล่อยให้มิก้าอยู่คนเดียว
เสร็จแล้ว.
เฮ้รอก่อน!
คุณต้องการอะไรตอนนี้?
คุณจะไม่
ลงโทษเฟรย่าสำหรับเรื่องนี้เหรอ?
เธอจำเป็นต้องได้รับบทเรียน
แค่นั้นแหละ.
คุณเพียงแค่ต้องการที่จะ
กลับมาที่เฟรย่า ขวา?
ฮะ?
แต่...
คุณกำลังพยายามใช้ฉัน
เพื่อแก้แค้นเฟรย่า
คุณอยากให้ฉันโกรธเฟรย่า นั่นล่ะ
ทำไมคุณให้ฉันดูวิดีโอ ถูกต้อง?
นั่นไม่เป็นความจริง!
เพราะถ้านั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ
ถ้าอย่างนั้นฉันจะไม่ลงโทษเฟรย่า
และอย่า...เคยพยายามเลย
ใช้ฉันอีกครั้ง ตกลง?
ถ้าคาลิกซ์และไมกา
มีโอกาสครั้งที่สอง...
เป็นไปได้สำหรับฉันและราศีเมษ
เพื่อแก้ไขความสัมพันธ์ของเราด้วย
เฮ้. นางสาว
คุณต้องการอะไรไหม?
อืม...ใช่
ฉันหลงทางแล้วจริงๆ
คุณรู้ไหมว่า Eastwood Street อยู่ที่ไหน?
อ่า...
นี่อาจทำให้ฉันอยู่ในผักดอง
เอิ่ม...
คุณตรงไป.
จากนั้นให้เลี้ยวขวา
แล้วคุณก็วนไปวนมา
หลังจากผ่านไปสามมุมแล้ว คุณเห็นยาม
จากนั้นคุณถามเจ้าหน้าที่ว่า "การ์ด อยู่ไหน..."
อะไร..?
ถนนอีสต์วูด.
“การ์ด ถนนอีสต์วูดอยู่ที่ไหน?”
เอ่อฮะ
แล้วคุณจะรู้คำตอบ
ตกลง.
รอก่อน...
ฉันลืมถามชื่อคุณ
ฉันแจสเปอร์ จีน...
คุณกำลังคุยกับใครอยู่?
ฉันไม่รู้. เขาแค่ถาม
สำหรับคำแนะนำ
คุณมีผ้าเช็ดหน้าไหม?
ไม่ ทำไม?
ฉันคิดว่าจมูกของฉันมีเลือดออก
เขาพูดด้วยสำเนียงอเมริกัน
ออกไป!
ฮะ ทำไม?
เพิ่งลง!
เฮ้! เฮ้รอ!
โอ้ นั่นเป็นวิธีที่คุณอยากเล่น
คุณขี่จักรยานคันนั้นฉันจะขี่คันนี้!
ท่านไปกันเถอะ
ติดตามเขา.
เรื่องนี้สนุกดี
และลง.
เฮ้ ยูริ!
คุณกลับมาหาฉันแล้ว
อย่าผลักโชคของคุณ
มันไม่เพียงพอ
ปล่อยให้มันออกไปอีกด้านหนึ่ง!
ฉันรักคุณเดวิดของฉัน
- ฉันก็รักคุณ. ลาก่อน.
- ลำบากจังเลย
โอ้?
คุณมีแฟนหรือยัง?
ถูกต้องแล้ว
งั้นคุณก็เป็นคาสโนว่าเหมือนกันเหรอ?
รอก่อนนะเพื่อน ฉันต้องไปฉี่
แค่นาทีเดียว
แน่นอน.
ไม่ยืดก็ได้เหรอ?
- ใช่.
- ร่างกายของฉันเจ็บปวดอยู่แล้ว
คีฟ.
ฉันคิดว่าฉันเห็นเพอร์ซี่
ให้เขาพักผ่อนอย่างสงบเถอะยูริ
พวก! น.ส.อสุนตะ มาแล้ว!
- สวัสดีตอนเช้าคุณผู้หญิง
- สวัสดีตอนเช้า!
ส่วน E มีอะไรเกิดขึ้นบ้าง?
พวกคุณยืดเส้นยืดสายกันหรือยัง?
ใช่ครับคุณผู้หญิง
ดีแล้ว.
วันนี้เราจะวิ่ง 500 เมตร
มันเป็นการอุ่นเครื่องของคุณ
เมื่อฉันกลับมา ให้แน่ใจว่าคุณ
ร่างกายได้รับการปรับสภาพให้วิ่งได้แล้ว
- เราโอเคกับเรื่องนั้นไหม?
- ใช่!
ดี. แล้วพบกันใหม่
เซอร์จอห์น!
ใช่?
เราถูกเรียกตัวไปที่ห้องทำงานของอาจารย์ใหญ่
เอาล่ะ กำลังมา
เฟรย่า เป็นผู้นำ
หนึ่ง สอง สาม สี่
ห้า หก เจ็ด แปด
เราจะวิ่งแล้วนะเพื่อน
สาม สี่ ห้า
- จับฉัน!
- เฮ้ ไอ้หนู! ให้มันกลับมา!
ให้ตายเถอะ ให้มันนี่!
เฮ้! ย้ายไป
ออกไปให้พ้นทาง!
มาดูกันว่าคุณเป็นหรือเปล่า
เร็วเข้านะเจย์เจย์!
สวัสดีเจย์!
กิโกะ ขอร้องล่ะ
พวกคุณมุ่งความสนใจไปที่ฉัน
อ่า!
[หมวด E หัวเราะ]
โอ้!
- เธอทำเพื่อ.
- ให้ตายเถอะเพื่อน
คุณทำผิดพลาดร้ายแรง
ทะเลาะวิวาทของคู่รักกำลังจะมา!
- เกิดอะไรขึ้น?
- มีอะไรผิดปกติกับเขา?
- ยูริ ใจเย็นๆ นะ
- เขาจะโกรธอีกครั้ง
- คุณต้องการเดิมพันเท่าไหร่?
- ห้าพัน.
แล้วคุณล่ะ
ฉันกำลังเดิมพันเงินของฉันกับ Jay-jay
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ!
มันเป็นความผิดของคุณ!
คุณผู้หญิงบ้า!
เจย์ วิ่ง!
วิ่งเพื่อชีวิตของคุณ!
ไปรับเธอ!
[ส่วน E เชียร์เจย์เจย์]
รับเธอ!
หมุนตัวเธอไปรอบๆ จนกระทั่งเธอเปลี่ยนเป็นสีม่วง!
วางฉันลง!
ไป!
คุณกำลังทำอะไร?
วางฉันลง!
อะไรวะ!
พวกเขาจูบกัน!
[การเชียร์ตอน E]
สามีภรรยาตีกันอีกแล้ว!
คุณทำอย่างนั้นโดยตั้งใจ
ไม่ ฉันไม่ได้!
เจย์เจย์! มีปัญหาหรือไม่?
กลับไปที่ส่วนของคุณ
ไปกันเลย
อ่า— อุ๊ย...
- เอามือของคุณออกไปจากฉัน!
- ปล่อยไป.
ทำให้ฉัน.
อ่า! ปล่อยฉันนะ!
เลขที่!
อุ๊ย! ฉันกำลังเจ็บ!
ทั้งคู่จะปล่อยไหม!
ฉันเจ็บนี่!
ทำไมคุณถึงกังวล?
เธอเป็นลูกพี่ลูกน้องของฉัน!
ฉันกังวล!
อะไรวะ?
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ!
มันไม่ใช่กงการของคุณ!
เธออยู่ในมาตรา E!
- เลขที่!
- อุ๊ย!
ใส่รสลงในแก้ว!
คุณสบายดีไหม เจย์?
จูบนั้นไม่ได้มีความหมายอะไรสำหรับฉัน
บางทีคุณอาจต้องการคิสสปิริน
หรือยาคัปซูล
อ่านคำแนะนำอย่างระมัดระวัง
หลายคนยังเข้าใจผิดเลย
เมื่อคำตอบของพวกเขาถูกต้อง
เพราะพวกเขาไม่ปฏิบัติตามคำแนะนำ
[เจย์-เจย์คร่ำครวญ]
คุณเสนออาหารแต่ยังไม่ได้ปรุง
จากนั้นนำไปอบ
- เขาคือคนนั้นเหรอ?
- ใช่แล้ว นั่นคือเขา!
เขาขโมยมันไป
ไอ้หนู...
เงินของแฟนฉันอยู่ที่ไหน?
- ไม่รู้เหรอ?!
- เฮ้! เฮ้!
เอามือออกจาก Ci-N!
ใส่ใจธุรกิจของคุณเอง!
ผู้ชายคนนั้นขโมยเงินของฉัน!
โอ้พระเจ้า...
ซี-เอ็น คุณทำมันอีกครั้ง?
ราวกับว่าคุณได้พิสูจน์แล้ว
สิ่งที่พวกเขาพูดเป็นเรื่องจริง!
เจย์เจย์!
อึ!
ใจเย็นๆ!
จุ๊!
คุณจะหยุดหัวเราะไหม?
การขอโทษไม่ใช่เรื่องของฉัน
กำลังจะอธิบายอยู่เหมือนกัน
ฉันจะจ่ายค่าร้านกาแฟทั้งหมด
รายได้สำหรับวันนั้น
เพียงกำจัดลูกค้าทั้งหมดที่นี่
โดยเฉพาะพวกชอบตัดสิน