Bok, bok, bok... Bok !
Arrêt. Jouer en marchant ?
Pourquoi vous en souciez-vous ?
Ah !
Je t'en supplie, Jay.
Pourquoi?
Ne t'inquiète pas. Je ne dirai rien au Bélier.
Ce n'est pas ça.
Est-ce Calix ?
Mica?
Euh-euh-euh !
Reculer! Reculer!
Que fait-elle ici ?
Nous ne pouvons pas nous mêler de leur désordre.
Mica... Je sais que je t'ai causé beaucoup de douleur.
Mais j'espère que tu pourras me donner
une chance de vous parler.
- Je t'aime beaucoup, Mica !
- Hé, tu vas arrêter ça ?
Tellement ringard.
Vous pourriez vivre un amour comme celui-là.
Peut-être... avec toi.
Ce serait horrible.
Bougez, écartez-vous !
[Jay-jay crie]
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
C'était de ta faute !
Espèce de folle !
Jay, cours !
Que diable?
Ce ne sont pas vos affaires !
Elle appartient à la section E !
- Non!
- Aïe !
Putain !
[cris]
Que vas-tu faire ?
Merde, mec. Tu m'as fait crier !
Je viens de prendre de la glace.
Vous êtes facilement surpris maintenant ?
Bon sang non.
En fait, je ne m'attendais pas à celui de Jay-jay
coup de poing pour être aussi rapide.
Pourquoi l'as-tu embrassée ?
[Bélier]
Je suis inquiet !
Qu'est-ce qui ne va pas entre vous deux ? Lâcher!
Ce ne sont pas vos affaires !
Elle appartient à la section E !
- Non!
- Oh !
Ils se sont embrassés pour de vrai, mec !
[Section E, les garçons rient]
Espèce de connard !
[les garçons réagissent]
C'est de ça qu'on a parlé, tu te souviens ?
Que tu l'embrasserais ?
Tout de suite?
Cela fait partie du plan.
Pour lui faire...
tombe amoureux de moi.
Alors brise-la.
Tu penses tout ça
affectera-t-il toujours le Bélier ?
Je ne vois pas pourquoi ce n'est pas le cas.
Nous en avons parlé, n'est-ce pas ?
Nous nous en tenons au plan.
Pas de recul maintenant.
C'est un progrès.
Progrès?
Vous avez déjà reçu un coup de poing au visage.
Tu penses que Jay-Jay va craquer pour ça ?
Est-ce un défi ?
Euh… bonjour les gars ?
On ne rentre pas encore à la maison ?
J'ai faim.
Tu as toujours faim, n'est-ce pas ?
Tu es maigre mais tu manges beaucoup.
Traitez-nous alors.
Ouais, c'est vrai.
- C'est toi qui veux manger après tout.
- Découpez-le. Vous m'intimidez tous.
Je ne me sens pas très bien.
J'ai dormi trop tard parce que
de toutes les études que j'ai faites.
[Jay-jay halète]
Mais la vérité est…
Je suis resté éveillé toute la nuit en pensant
à propos de ce que Keifer a fait.
Jusqu'à présent, j'ai la tête en désordre.
Merde !
Mais…
Ça faisait du bien ?
Ouais.
Non ! Jamais! Mon Dieu !
Qu'est-ce qui ne va pas avec mon cerveau ?
Est-ce que ça va, Jay ?
Hein?
Moi?
Bien sûr, je vais bien.
Je n'y ai pas beaucoup pensé.
Ce baiser n'était rien pour moi.
Vraiment?
Ce que je veux dire, c'est que tu as l'air malade.
Voir? Vous êtes fiévreux.
Avez-vous pris des médicaments ?
La faute au pichet de thé glacé
J'ai bu hier soir en révisant.
Ah…
Peut-être avez-vous juste besoin de…
un baiser.
Ou un câlin pour vous sentir mieux.
Passons à la section E.
Connard. Ce dont j'ai besoin c'est d'un bon
m'éclabousse le visage.
À bientôt.
[Jay-jay tousse]
[gémissant]
[toux]
Geai?
Hé…
Est-ce que tu vas bien ?
Tu es si pâle.
Oh non. Vous brûlez.
Êtes-vous allé à la clinique?
Peut-être plus tard.
Nous avons des examens aujourd'hui.
J'espère que ça ira mieux plus tard,
donc je n'aurais pas besoin d'y aller.
Mais as-tu pris des médicaments ?
Mm.
Pourquoi?
Y a-t-il quelque chose que vous voulez dire ?
[soupir]
Le truc, c'est…
j'avais l'intention de
je te parle un moment,
mais j'étais occupé avec l'entraînement du tennis.
Mais quand…
vous et Freya vous êtes battus…
Comment étiez-vous ?
Pas vraiment génial.
Je le savais.
Je connais Freya.
Elle va se venger de toi
de différentes manières.
Tant qu'elle n'est pas encore satisfaite,
elle continuera à le faire encore et encore.
Elle m'a déjà fait ça.
Depuis le début, j'ai pensé que nous allions bien.
Mais j'avais tort.
Elle a même impliqué d'autres personnes.
Elle a entraîné Ci-N dans le désordre.
Freya a fait entrer Ci-N dans la section E,
juste pour me répondre.
Ci-N ?
Ouais.
Et prends ça.
Le Bélier n’a même pas levé le petit doigt.
Bien sûr! Parce qu'il y a quelque chose
entre lui et Freya.
Je les ai attrapés.
Quelque chose?
Est-ce qu'Ella et lui ne sont pas ensemble ?
Euh…
En fait, je dois y aller. Désolé…
S'il vous plaît dites-moi.
- Ça reste entre nous, d'accord ?
- Oui.
Personne ne doit savoir que ça vient de moi.
- Promesse.
- D'accord.
Ella n'était pas encore dans la section A à ce moment-là.
Je les ai surpris en train de s'embrasser à la fête de Mykel.
Embrasser ?
Freya et Bélier ?
Ouais.
Et je pense, Freya
utilise simplement cela comme
effet de levier contre le Bélier
pour obtenir ce qu'elle veut.
Parce qu'il y a quelque chose
se passe entre eux.
Attendez une minute…
Attendez. Pouvons-nous — parler de
cette chose que tu as dit plus tôt ?
Que veux-tu dire par Freya, c'est la raison
pourquoi Ci-N est dans la section E ?
Attendez.
Alors Ci-N ne vous en a pas parlé ?
Voici ce qui s'est passé.
Quand nous étions en deuxième année de lycée,
Ci-N m'a embrassé.
Ça, je le savais.
Hein.
Et Freya s'est fâchée parce que…
Apparemment, elle aime aussi Ci-N.
Alors, nous nous sommes battus et
elle a fait des histoires sur Ci-N.
Après ça, tout le monde a accusé
Ci-N d'être un voleur.
Cela semble impossible.
Ci-N, un voleur ? Il est trop enfantin pour ça.
Hé, il n'est pas enfantin.
[taquiner]
Quoi qu’il en soit…
Freya était derrière tout cela.
Tout le monde le sait.
Mais bien sûr, cela a ruiné la réputation de Ci-N.
C'est l'heure des examens.
[toux]
Jay-Jay ? Êtes-vous d'accord?
Ouais, je vais bien.
[Les garçons de la section E taquinent Jay-jay]
Keifer…
Je t'aime tellement, Keifer.
Lutte. Combattez-moi, allez.
Allez, qu'est-ce que tu as ? Hein?
Tu ne me trouves pas drôle ?
Les gars, pourquoi vous ne riez pas ?
[Les garçons de la section E bavardent]
Les gars, les gars, calmez-vous.
Lisez très attentivement les instructions.
Beaucoup de gens font même des erreurs
lorsque leurs réponses sont correctes,
parce qu'ils ne suivent pas les instructions.
D'accord.
Obtenez un set et réussissez.
L'examen comprend six séries.
Vérifiez-les attentivement pour voir si quelque chose
est écrit au dos.
Dépêche-toi.
Encore l'anglais ?
[les garçons murmurent]
C'est déjà l'heure des examens ?
Êtes-vous d'accord?
[Jay-jay tousse]
D'accord. Votre heure commence maintenant.
Bonjour?
Attends, attends. Je vais sortir.
Ah…
[Jay-jay gémit]
Pourquoi? Ce qui s'est passé?
Je vais bien. Je ne suis pas malade.
C'est tombé. Votre stylo.
Psst. Geai.
Jay-Jay.
Attends… je vais juste me reposer un peu.
Pourquoi te reposes-tu ?
Il est temps de rentrer à la maison.
J'ai juste fermé les yeux pendant une minute
et maintenant tu dis qu'il est temps d'y aller ?
Vous plaisantez ?
Il nous reste une minute, Jay.
Va dormir chez toi.
Levez-vous déjà.
Plus tard…
Si tu ne te lèves pas,
Keifer vous fera un bisou.
[Section E, les garçons rient]
Au compte de trois,
Keifer va t'embrasser.
[Les garçons de la section E taquinent Jay-jay]
- Un…
- Vous avez tous l'air si stupides.
- Deux…
- Vous êtes tous tellement ennuyeux !
Trois!
Voici!
Mwah ! Mwah ! Mwah !
Ouvrez les yeux.
Peut-être que tu me veux juste vraiment
pour t'embrasser. N'est-ce pas ?
[Les garçons de la section E taquinent Jay-jay]
Là! Mes yeux sont ouverts !
Vas-y, d'accord ?
Quel dommage, Jay. Si tu n'as pas ouvert
tes yeux, nous aurions eu un spectacle.
[Section E, les garçons rient]
Allons-y, mec. Rentrons à la maison.
Au revoir. Au revoir!
Au revoir!
Où est-il?
- Lequel?
- Qu'est-ce que tu cherches?
Mon papier de test.
Je l'ai transmis à Sir Alvin plus tôt.
Quoi?
Ce n'est pas possible ! je n'ai pas
j'y ai répondu du tout !
Vous ne pouvez rien y faire maintenant.
Nous l'avons déjà adopté.
Que diable?
Je me suis reposé une minute, puis le cours est terminé,
et mes papiers ont déjà été soumis ?
Que devrais-je dire à Tante et Angelo maintenant ?
N'y pensez pas trop.
Mange juste. Goûtez ça.
Quel miracle.
Vous avez votre propre nourriture.
C'est arrivé juste à temps
avant d'aller à l'école.
Ma mère l'a fait livrer
alors j'en ai pris pour moi.
Oh wow,
Merci de l'avoir proposé !
Désolé.
Pourquoi ce visage long ?
Je suis juste vraiment énervé.
Personne n'a même pensé à me réveiller
avant de soumettre mon papier de test.
Tu m'as réveillé après que tout soit fini et maintenant
ils vont publier les notes en public !
Je suis désolé.
Je n'avais pas réalisé. Je pensais que tu étais juste
affalé sur votre siège.
Je ne savais pas que tu dormais.
Tu veux des crêpes ?
En avez-vous ?
Je fais.
- Mais le problème c'est que...
- Attends, lance ça en premier.
Ici.
Vous avez proposé, mais ce n'est pas cuit.
Tu es vraiment autre chose, gamin.
Ensuite, faites-le cuire.
Oh ouais! Vous avez des ustensiles de cuisine ici !
- Jay, attends. C'est tout poussiéreux.
- Attendez! Laisse-moi voir…
Où est-ce?
Ah !
Là!
Voir?
Bien! On peut cuisiner maintenant !
Mais comment va-t-on cuisiner ça ?
Nous n'avons pas de bols ni même d'eau.
Ou même un fouet !
Et…
tada!
Mayo. Pourriez-vous laver ça ?
Pourquoi?
Les gars!
Jay-jay va cuisiner. Faisons le ménage !
Moi?
Oui.
- Tiens, mets-le là-bas.
- Celui-ci va ici.
- Où est-ce que ça va ?
- J'ai faim.
Déplacez-vous vite !
Ci-N, pourquoi suis-je soudainement devenu responsable
pour cuisiner ? Je pensais que ce serait toi !
Au fait, où as-tu trouvé tout ça ?
Chez nous.
Hein?
Ta mère ne s'est-elle pas fâchée
quand tu l'as amené ici ?
Ils ne le savent pas.
Vous ne leur avez pas dit ?
C'est très bien. Ils ne le feront pas
je sais même que c'est parti.
Vous avez fini, les gars ?
Voilà, c'est fait !
D'accord? Jouez !
- Waouh !
- Bien, bien.
Dois-je tout mettre ?
- Ouais, laisse tout tomber.
- Je suis surexcité.
Un. Remplissez-le.
Jusqu'ici ?
Mec, ça va être délicieux.
Voilà, je vais le faire.
Si on met plus d'oeufs,
ça va être plus savoureux !
Donnez-m'en un peu.
Tiens, va le manger !
[rire]
[bavarder]
Tu es le meilleur, Jay.
Plus tard. N'es-tu pas trop excité ?
Qu'est ce que c'est?
Ça a l'air délicieux !
Pouvons-nous en avoir ?
[Section E, bavardeurs excités]
Hé! Tu ne vois pas que je suis toujours en train de le mélanger ?
Tu es tellement grincheux.
As-tu tes règles ?
Ouais, je le suis ! Me veux
te gifler avec ma serviette ?
[Les garçons de la section E réagissent]
Là. C'est bon d'y aller.
S'il vous plaît, dites-moi que vous avez une spatule.
Tada !
[Les garçons de la section E applaudissent]
Vous êtes venu préparé. Très bien, gamin !
[Section E faisant la promotion de Jay-jay]
Les gars, les gars, les gars.
J'aurai le premier morceau.
C'est le mien !
- Pourquoi serais-tu le premier ?
- Est-ce qu'Eman est là ?
Je ne sais pas.
J'étais avec toi plus tôt.
Parfait. C'est comme ça qu'on cuisine des crêpes !
- C'est fait avec amour.
- Il manque d'amour.
Je suis vraiment doué pour ça.
Ton copain va avoir vraiment de la chance.
J'aimerais que ce soit moi.
[Les garçons de la section E taquinent Jay-jay]
Mec, tout est terminé.
Hé, Jay-Jay !
La crêpe est en train de brûler.
Ouais !
Oh non! Vous m'avez distrait !
Donnez-moi de l'espace ! Je n'arrive pas à me concentrer.
Je dois réfléchir clairement !
C'est ta faute.
Sortez d'ici.
Oh, mon Dieu. Tout est ruiné.
Mes efforts ont été vains.
La crêpe est toute brûlée.
Celui-ci est à toi. Tu as faim,
n'est-ce pas ? Je t'ai vu sourire.
Que puis-je faire pour aider, Jay ?
Ah, rien d'autre. Ça a brûlé.
Prends juste une assiette là-bas.
Ici.
- Je vais le faire.
- Retournez-le.
Donne-moi ça.
Qu'est-ce que tu foutais, Jay-jay ?
Tu es bon, hein.
Heureusement que tu es venu.
Regardez Yuri. Il aide.
Contrairement à toi qui regorge de trucs.
[les étudiants bavardent]
Jay, regardons nos notes.
Poursuivre. Je sais que j'ai échoué.
Vous êtes déjà là. Allons le voir.
Tu n'es pas obligé de me traîner.
- Regardez-le par vous-même !
- Allez.
Allez.
Hein?
Suis-je toujours malade ?
Woah.
99,9 ? C'est quoi, un alcool qui tue les microbes ?
Je ne savais pas qu'il était intelligent.
Voici une autre qualité qui tue les germes.
Tellement intelligent ! Comment ont-ils
obtenir des notes comme celles-ci ?
Je dois parler à ce gamin.
C'est comme s'il ne l'avait même pas fait
faites un effort pour réussir.
Oh.
Votre style vestimentaire est cool. Cela vous va.
Ce n'est pas le mien.
Quelqu'un me l'a remis plus tôt.
Plus tôt?
Ouais.
J'étais bizarre.
Hé!
C'est mon sac !
Hein?
Tu me l'as donné. Je n'ai pas dit que c'était le mien.
Je l'ai donné ?
Qu'est-ce qu'il y a avec ça ?
Tellement bizarre.
Viens.
J'ai faim.
Viens avec moi chez Miss
Lylia pour acheter de la nourriture. Allons-y.
C'est lui ?
Ouais, c'est lui.
Il l'a volé !
Enfant…
Où est l'argent de ma copine ?
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Vous ne savez pas ?
Hé, hé, hé ! Lâchez Ci-N !
Ne vous mêlez pas !
Ce type a volé mon argent !
Es-tu sûr? Tu as une preuve ?
C'est le seul à y avoir touché !
Tu étais là !
Ouais, mais tu lui as donné ton sac !
Menteur!
Ne me traite pas de menteur !
Ci-N n'a même pas bougé d'un pouce.
Comment a-t-il pu le voler ?
Je m'en fiche!
L'avez-vous vu prendre votre sac et courir ?
Il a récupéré mon sac et il a pris mon argent !
Et si je te frappe dans la bouche ?
Poursuivre!
- Je vais vraiment le faire !
- Jay-jay, laisse-les tranquilles !
Lâche-moi !
Celui-ci mérite une raclée ! Chienne!
Que se passe-t-il ici ?
Ce type a volé l'argent dans mon sac !
Youri…
Mensonges! Il n'a rien volé !
- Pourquoi, tu l'as vu ?
- Et toi?
Oh mon Dieu…
Ci-N. Tu as recommencé ?
Je n'ai rien fait.
Tu étais un voleur confirmé,
à l'époque où tu étais encore dans notre section.
Tu as recommencé ?
Alors, tu es vraiment un voleur, hein ?
Encore un mot et je te détruirai le visage !
Quoi?
Ci-N.
Est-ce vrai ?
Ce n'est pas le cas.
Connerie.
Ci-N n'a rien volé
et il n'en a pas besoin.
C'est le seul à avoir touché mon sac.
Il y avait de l'argent à l'intérieur.
Seuls mon copain et moi sommes au courant.
Alors peut-être que ton petit ami l'a volé ?
Va te faire foutre !
Impossible.
Il l'a volé, c'est sûr. C'est lui !
Tu sais, je suis vraiment en colère contre toi.
Laisse-moi te frapper juste une fois.
Geai…
C'est vous qui avez incité à cela, n'est-ce pas ?
Est-ce que tu m'accuses ?
Attends, attends. Cela ne mène nulle part.
Combien d'argent avez-vous perdu, mademoiselle ?
Vingt mille.
Informez Keifer.
Vingt-cinq mille. J'en ai ajouté un peu plus.
Pour le désagrément.
Allons-y, bébé.
Pourquoi tu te mêles ?
Et toi.
Si tu as besoin d'argent, demande-le à ta mère.
Ne volez pas.
- Espèce de connard ! Pour qui te prends-tu ?
- Jay, arrête ça !
- Que diable?
- Allons-y!
Lâche-moi, Yuri !
Remettez-moi ! Je suis tellement énervé !
Youri ! Que diable?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, Yuri ?
Je veux juste le frapper !
Youri !
Arrêt!
Hé!
Ils disaient que Ci-N avait volé quelque chose.
Jay-Jay l'a défendu.
- Je vais faire du mal à cette salope !
- Ils sont là.
Arrêt!
- Se déplacer!
- Jay-jay, tu veux bien arrêter ?
Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
Il n'a rien à dire.
Il n'a rien volé.
Tu sais que Rakki me l'a déjà dit
à propos de votre vol.
- Mais j'ai haussé les épaules, pensant que ce n'était pas grave !
- Geai !
- Tu aurais dû me le dire ! J'aurais pu t'aider !
Je pensais que tu me faisais confiance ! Ne sommes-nous pas ST ?
Parce que…
J'ai peur que tu me regardes différemment.
C'est comme ça, n'est-ce pas ?
Votre première impression d'une personne…
C'est difficile de changer.
Ne réalises-tu pas que garder
la vérité de ma part est bien pire ?
C'est comme si tu prouvais
que ce qu'ils disent est vrai !
Jay-Jay !
Désolé…
Désolé, désolé.
Je ne pensais pas ce que j'ai dit.
Peut-être que je suis juste en colère contre moi-même parce que
Je n'ai pas pu t'aider.
Parce que je sais ce que ça fait d'être jugé.
C'est bon, crie-le.
Je suis là.
Nous sommes là.
Nous sommes tous là pour vous.
Je n'ai rien volé.
S'il vous plaît, croyez-moi.
Je te crois.
Je sais que tu ne peux pas faire quelque chose comme ça.
Désolé…
Ce serait mieux si vous ramenez Ci à la maison.
Ne baissez pas la tête.
Vous n'avez rien fait de mal.
Vous n'avez pas à avoir honte.
Geai…
Oh?
Ne dis pas à ma mère ce qui s'est passé plus tôt.
Hein?
Bien sûr. Nous ne sommes pas si proches.
Non,
Absolument pas.
Cela déclencherait une réaction hémolytique.
C'est ta mère ?
Elle est belle !
Bien sûr, elle est enceinte.
C'est trop dangereux.
Vous vous ressemblez.
Surveiller son hémoglobine
et les niveaux d'haptoglobine de près.
- Hémoglobine ? Qu'a-t-elle dit ?
- Oui.
J'y serai bientôt.
-Ci-N.
- Maman.
- Pourquoi rentres-tu si tard ?
- Salut.
- Euh, parce que...
- Ah. Désolé. Dr Peralta, parlant.
D'accord.
D'accord. Appelez le Dr Santos pour qu'il se prépare
pour une césarienne d’urgence.
Bien. Bien. Je serai là dans 10 heures.
Écoute, je dois courir.
C'est une urgence à l'hôpital.
Si quelque chose arrive,
parle juste à ton frère, d'accord ?
- Au revoir.
- Bébé, au revoir.
Bon, vas-y, vas-y, vas-y.
Au revoir, maman.
Je suis désolé, Jay.
Je n'ai pas pu vous présenter.
C'est bon.
Ta mère a l'air occupée.
Est-elle médecin ?
Mm-hmm. Pareil avec papa.
Votre famille est-elle toujours comme ça ?
Toujours occupé ?
Je te l'ai dit.
Ils ne me remarqueraient même pas.
Votre mère l'a mentionné plus tôt.
Tu as un frère ?
Ouais.
Cane et ma sœur Cherry.
Ils ne sont pas beaucoup là non plus.
Tu ne vas pas m'inviter à l'intérieur ?
Allez. J'ai besoin de faire caca.
[Ci-N rit]
- Qu'est-ce qu'il y a de si drôle ?
- Vous êtes écœurant.
Tu ne fais pas caca ?
[Ci-N rit]
Allez.
Wow, c'est magnifique ici.
Bien sûr.
Vos toilettes sont probablement belles aussi.
Est-ce que tu m'évites ?
Pourquoi ferais-je ça ?
De toute façon. Comment va Ci-N?
Je ne lui ai pas parlé depuis ce jour.
Il ne répond pas à mes appels ni à mes SMS.
Soit Ci-N.
Il reviendra.
Je ne sais juste pas quand.
Comment le saviez-vous ?
Il était comme ça quand il
est entré pour la première fois dans la section E.
En avez-vous 25 mille ?
Tu es sûr de vouloir juste les payer ?
Tu ne veux pas savoir
qui est derrière tout ça ?
Êtes-vous en train de dire que Ci-N a été créé ?
Ouais!
C'était un coup monté.
C'est trop évident pour moi.
La jeune fille était trop confiante.
Même sans aucune preuve.
Alors, quel est ton plan ?
Comment savoir qui est derrière tout ça ?
Si je vous le dis, m'aiderez-vous ?
Bien sûr.
N'importe quoi pour Ci-N.
Bien.
Nous partons maintenant.
Maintenant?
Ouais.
Je pensais que tu ferais n'importe quoi pour Ci-N ?
Pas à la hauteur ?
Bien sûr, je suis partant.
Allons-y!
J'ai donc deux suspects.
Freya Hidalgo et Mykel Mitchell.
Si vous y réfléchissez,
ils te détestent tous les deux.
Et ils pensaient probablement
d'utiliser Ci-N pour vous répondre.
Ce ne sont pas les seuls.
Il y a aussi le Bélier.
Le Bélier est votre cousin.
Et Ella ?
Ella est hors de propos.
Elle ne peut pas faire quelque chose comme ça.
Mais elle est aussi en colère contre moi parce que
Je me suis mêlé de Mica et Calix.
Elle ne peut pas faire ça.
[Jay-jay se moque]
Et je connais Ella. D'accord?
D'accord.
Si tu le dis.
Alors, quel est ton plan ?
Honnêtement,
Je n'en ai pas encore.
Espèce de connard.
Vous n'avez même pas de plan en tête ?
En avez-vous un ?
Aucun non plus.
De toute façon.
Pourquoi as-tu dit que le Bélier était en colère contre toi ?
Eh bien…
peut-être as-tu des problèmes familiaux ?
Euh…
c'est à cause de la vidéo.
Quelle vidéo ?
J'ai reçu une vidéo montrant que c'était effectivement le cas
Freya qui a traité Ella de pute.
Mais Bélier est devenu furieux.
Il a dit que j'utilisais juste la vidéo
pour répandre la haine envers Freya.
À la place, il s'est mis en colère contre moi !
Freya a-t-elle vraiment dit ça à propos d'Ella ?
Ouais. Tu veux voir la vidéo ?
Pas besoin.
Bien.
Je suis d'accord avec toi.
Ce que Bélier a fait était injuste.
Tu es d'accord avec moi ?
Vraiment?
Mm-hmm.
C'est bien.
Pouvez-vous répéter cela encore
pour être sûr que tu es vraiment d'accord avec moi ?
Allez, dis-le encore !
Non.
Alors ne le fais pas !
Ta voiture est vraiment cool, hein ?
Génial.
Qu'obtenez-vous ?
Ici.
Alors, quel est ton plan avec l'argent ?
Ahh…
Je vais le rendre à Mykel.
Mais si tu fais ça, tu es fondamentalement
admettant que Ci-N l'a volé.
Oh merde.
Je n'y ai pas pensé.
Je ne m'en étais vraiment pas rendu compte.
Tu es vraiment bon.
Tss.
Stupide.
Bien. Je vais y aller.
- Merci pour ça.
- Attends, attends, attends.
Que veux-tu dire par "merci" ?
Vous me devez.
Vous devez me rembourser.
Ouais, je te rembourserai.
Ohhhh !
J'ai une idée.
Je sais où nous pouvons dépenser cet argent.
Hein?
Montez dans la voiture. Montez dans la voiture !
- Il est là maman.
- Merci po.
Quoi de neuf, bébé ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Que veux-tu dire?
Je te connais trop bien, Ella.
Je sais quand tu as fini
quelque chose contre votre volonté.
Est-elle ici ?
Je déteste juste ton cousin.
Mica ne m'écoute pas
plus à cause d'elle.
Même si je suis content pour elle.
Je déteste toujours le fait que
elle ne m'a pas écouté.
Pourquoi avez-vous dû entraîner Ci-N là-dedans ?
Je pensais qu'il était ton ami avant.
J'avoue…
Mes amis de la section E me manquent.
Et Ci-N en fait partie.
Même s'il ne me salue pas
autant ces jours-ci.
Sommes-nous toujours amis ?
Peut-être...
c'est à cause de moi.
Ou peut-être que c'est à cause de l'incident
c'est arrivé entre moi et Keifer.
Mais ce n'est pas à cause de toi.
J'espère que c'est la seule raison.
Mais quand Jay-jay est entré en scène,
ils sont devenus instantanément meilleurs amis.
Et tu sais…
Ils n'étaient pas comme ça.
Ils n'étaient pas si proches de moi.
Alors là…
Je sais que cibler Ci-N
frappera Jayjay là où ça fait le plus mal.
Vous savez...
tu n'étais pas obligé de faire ça, n'est-ce pas ?
Il n’y a aucune raison d’être incertain.
Surtout envers Jay.
Les gens ne se retournent pas
ils vous tournent le dos.
Et s'ils le font...
Je suis toujours là pour toi.
C'est bon, bébé.
C'est bon.
Je vais gérer tout ça.
Nous avons même supprimé des cours pour votre plan.
Nous avons roulé toute la journée !
Cet endroit est trop loin.
Tu es sûr que cette fille habite ici ?
Comment s'appelait-elle déjà ?
Ouais. Imelda.
Elle est là.
Elle a séché l'école aujourd'hui.
Rory m'en a parlé.
Comment saviez-vous qu'Imelda vivait ici ?
Rory me l'a dit aussi.
Comment Rory obtient-elle toutes ces informations ?
Tout ce que Rory veut découvrir...
Rory obtient.
Hmm?
Elle sort.
Qu'est-ce que c'est ?
Que faites-vous ici?
Vous êtes un harceleur ?
Comment saviez-vous où j'habite ?
Correction. Des harceleurs.
Nous sommes deux.
Et ce n'est pas la seule chose que nous savons.
Imelda, n'est-ce pas ?
Nous savons aussi ce que vous avez fait.
Et qu'est-ce que c'est ?
Nous sommes prêts à vous payer
pour nous dire qui vous a poussé à faire ça.
Tu penses pouvoir m'acheter ?
Tellement sans vergogne.
Pour quoi me prends-tu ?
Faim d'argent ?
C'est toi qui es ami avec un voleur.
Oh, peux-tu répéter ce que tu viens de dire ?
Geai...
C'est toi qui es ami avec un voleur.
- Jay Jay...
- Là. Je l'ai répété.
Heureux?
Tu sais, Imelda ?
Ton nom a l'air si garce.
- C'est pour ça que tu en es un !
- Vous n'obtiendrez rien de moi !
- Jay-jay, s'il te plaît !
- Tu me laisses partir ?
Lâcher! Je vais la frapper au visage !
Veux-tu s'il te plaît arrêter.
Je ne le ferai pas !
Montez dans la voiture. C'est moi qui parlerai.
Tu ne veux pas aider
Ci-N a-t-il enterré tout ce désordre ?
Calme-toi!
[grognement frustré]
[Keifer soupire]
[Jay-jay expire]
Putain de merde.
Ouah.
Calme-toi.
Voir? Toi aussi, tu as échoué.
Je vous l'ai dit.
Juste un coup, alors je serai heureux.
Vous ne m'avez pas donné la satisfaction.
Chut.
Peux-tu arrêter de rire ?
Tu es trop imbu de toi
et maintenant ton sang bout.
Je suis tellement ennuyé en ce moment.
Pouvez-vous me dire quelque chose ? Distrayez-moi.
Dis-moi quelque chose.
Qu'est-ce que quelque chose ?
Rien!
D'accord, d'accord !
Euh.
Ah ! Et ça ?
J'ai quelque chose à demander.
Avez-vous remarqué quelque chose sur mon papier de test
quand l'as-tu soumis ?
Ah.
C'est ce que j'ai fait.
Qu'est-ce que tu as fait?
Votre examen. J'y ai répondu.
Quoi?
Merde!
Êtes-vous fou?
Tu vas me causer des ennuis pour ça !
Au contraire,
tu es dans une meilleure situation maintenant.
Pourquoi es-tu en colère ?
Pensez-vous correctement ?
Et si quelqu'un le découvre ? Je vais être foutu !
Personne ne le saura.
Alors peux-tu, s'il te plaît, te taire.
Et détendez-vous.
Qu'est-ce qui t'est passé par la tête ?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Ahhh...
Tu voulais faire quelque chose de sympa
pour moi à cause de ce que tu as fait.
S'excuser, ce n'est pas mon truc.
Il en va de même pour expliquer.
Mais j'ai raison, n'est-ce pas ?
Je le savais!
Est-ce si difficile de s'excuser ?
Vous ne l'avez pas appris ?
Excusez-moi simplement.
Tss.
Non.
Je ne m'excuse pas. C'est en dessous de moi.
Peu importe.
J'ai besoin de te parler.
Ah.
À propos de quoi?
Vous avez séché votre cours ce matin.
N'est-ce pas ?
Pensez-vous que je ne le fais pas
tu as des yeux sur ton école ?
Et tu es avec Keifer ?
Angelo...
Si vous avez encore des ennuis.
Vous allez vraiment l'obtenir de moi.
Et juste un rappel.
Grand-mère rentrera à la maison le week-end prochain.
Angelo...
tu penses que ça va ?
Peut-être que grand-mère est toujours en colère contre moi.
Est-ce qu'elle veut seulement me voir ?
Honnêtement, elle me manque vraiment beaucoup.
J'ai juste peur de quoi
elle va me dire.
Après tout, son cœur
l'attaque est à cause de moi.
C'est du passé.
Alors soyez simplement sur votre meilleur comportement.
J'ai fait l'expérience de ma propre famille
me tournent le dos.
Jusqu'à présent, ils ne me font pas confiance.
Je ne veux pas que ça
arriver à un ami comme Ci-N.
Même avec cette petite chose...
J'espère pouvoir l'améliorer un peu.
Vous ne le savez pas déjà ?
La section E n’est pas autorisée ici.
Là! 25 000 pesos !
C'est quoi ce bordel ?
C'est l'argent que tu as payé à cette salope !
Pourquoi tu me le rends ?
Peut-être qu'ils se sentaient coupables ?
Et Ci-N l'a rendu ?
Non!
Ci-N n'a pas volé ça !
Je l'ai fait!
Oooh.
J'essaie d'être à nouveau le héros de la section E.
Jay, je sais que c'est ton ami mais...
Ne prenez pas la responsabilité de lui.
Imelda a dit que Ci-N l'avait fait.
Mais ce n'était vraiment pas Ci-N.
C'est moi qui ai pris
le sac et le donna à Ci-N.
Je ne sais pas pourquoi il n'a pas remarqué
que c'est moi qui le lui ai donné.
Comment saviez-vous qu’il y avait de l’argent à l’intérieur ?
J'ai entendu... les deux
ils en parlent.
Pourquoi l'as-tu volé ?
Tu peux simplement demander de l'argent à Angelo.
Je ne veux plus imposer un fardeau à Angelo.
Aussi...
J'ai été aveuglé par l'argent.
Je ne sais pas, les gars.
Vous semblez sur la défensive.
Eh bien alors. Si vous voulez être le coupable,
alors qu'il en soit ainsi.
C'était toi le voleur.
C'est exact!
Oh mon Dieu.
C'était juteux.
A quoi pensais-tu ?
Pourquoi?
Vous étiez en direct sur Facegram.
Mais ce n'était vraiment pas Ci-N.
C'est moi qui ai pris
le sac et le donna à Ci-N.
Je ne sais pas pourquoi il n'a pas remarqué
que c'est moi qui le lui ai donné.
Comment saviez-vous qu’il y avait de l’argent à l’intérieur ?
Cette Freya est vraiment sournoise.
Pourquoi as-tu fait ça, Jay ?
Vous vous êtes attiré des ennuis.
Je veux juste que tu partes
revenez à votre ancien moi.
Mais et vous ?
Qu’en est-il des choses que les gens diraient ?
Jay, Internet est éternel.
Je m'en fiche d'eux.
Nous parlons de moi. Je peux le gérer.
J’ai déjà vécu des choses plus difficiles.
C'est une promenade dans le parc.
Alors sourie encore, Ci.
Merci, Jay!
Super merci, Jay!
[Jay-jay et Ci-N rient]
Souriez encore, d'accord ?
Tout va bien maintenant.
Je suis touché.
Supprimé avec succès !
Bien. Je dois l'admettre.
Tu es vraiment doué pour ça, Endrix.
Oui Monsieur.
Freya panique, c'est sûr, n'est-ce pas ?
maintenant parce que son téléchargement a été supprimé.
Donc?
Envisagez-vous de dire à Jay-jay que...
c'est toi qui a supprimé la vidéo ?
Frère...
c'est sûr que ce sont des points supplémentaires
pour vos projets de la faire tomber amoureuse de vous.
Je veux dire, réfléchis-y.
Qu'est-ce qui s'est passé
dans ta tête ?
Hein?
Réponds-moi!
Quoi?
Angelo...
Jay-jay, si tu as besoin d'argent,
vous pouvez toujours nous demander.
Tout ce que vous faites, c'est des ennuis.
Et tu te considères comme une dame ?
Maman, Bélier.
Si tu as fini de manger,
J'aimerais parler à Jay-jay. Seul.
Toi! Dis-moi la vérité !
Ou tu veux que je le fasse
sais-tu d'autres personnes ?
D'accord, très bien.
- Bonjour, Keifer.
- Angelo ?
Hein ? Keifer ? Pourquoi a-t-il son numéro ?
- Je sais que c'est à l'improviste.
- Est-ce à propos de Jay-jay ?
Ouais.
Je veux juste savoir.
Pouvez-vous me l'expliquer ?
Est-ce à propos de la vidéo ?
Jay-jay a encore essayé d'être le héros
pour effacer le nom de Ci-N.
Mais je vais m'en occuper.
J'ai déjà fait retirer la vidéo.
C'est tout ?
D'accord.
Non, c'est tout.
Je vais laisser passer ça.
Mais ne recommencez jamais !
Tu n'es pas un héros.
Grand-mère !
Oh!
Tu es devenu si grand.
- Salut! Comment vas-tu?
- Est-ce que je t'ai manqué?
Bien sûr. Entrez, entrez.
Vous ne vous êtes pas ennuyé en venant ici ?
Oh non, c'était plutôt charmant.
- Grand-mère.
- J'allais bien tout le temps.
- Oh, comment vas-tu, petit-fils ?
- Salut, grand-mère.
- Tu es devenu assez grand.
- Bonjour, tante.
Jenny, où sont les jumeaux ?
Oh, nous ne les avons pas laissés suivre.
Ils sont trop turbulents.
Heureusement que ces jumeaux ne sont pas là.
Ils vont juste me faire chier.
Où est Jay-Jay ?
Est-ce que je manque aussi à grand-mère ?
Oh ouais. Où est cette fille ?
C'est quoi ce ton ?
Alors, tante Jenny est en colère contre moi aussi.
Elle pense que je suis un fardeau, tout comme ma mère.
Prendre l'air, probablement.
Ruth.
- Appelez-la s'il vous plaît.
- D'accord monsieur.
Allan et Allen m'ont dit que Jayjay
a une vidéo qui circule.
Elle a reconnu avoir volé de l'argent.
- Jay-jay, Sir Angelo te cherche.
- J'irai plus tard.
- Allez.
- Plus tard.
Peut-être qu'elle pourra nous l'expliquer.
Ne prends pas son parti, Mère.
je te l'ai dit
pour la ramener à Jenna.
Qu'elle soit chargée de sa propre fille.
Ne le dis pas comme ça.
Cet enfant est troublé.
Exactement.
Si elle est si troublée,
alors laissez-la chercher une aide mentale.
Jay-jay n'est pas dérangé mentalement.
Mais admettez-le.
Elle a besoin d'aide.
Thérapie.
Gemma,
vous devriez considérer cela.
Elle est violente et destructrice.
Ses actions sont trop violentes.
Nous y réfléchirons.
Quoi qu'il en soit, maman.
Voulez-vous vous reposer un peu ?
- Ah...
- Grand-mère.
Bonjour.
Comment vas-tu, Jay?
Je vais bien. je suis heureux que
tu vas mieux maintenant.
Je vais y aller maintenant.
Tu vas quelque part ?
Oui.
Elle n'est pas qu'une freeloader,
mais aussi dépensier. Honteux.
Laissez-la tranquille.
Sois prudent.
Oui.
Mère?
Voulez-vous vous reposer ?
- Mère?
- Non, je vais rester ici.
- Tu veux manger ?
- Est-ce que tu vas bien ?
Je vais rester ici.
Pourquoi est-ce comme ça ?
Pourquoi me parlent-ils de cette façon ?
Je ne peux pas changer pour le mieux ?
C'est comme ça, n'est-ce pas ?
Votre première impression d'une personne…
C'est difficile de changer.
Ne baissez pas la tête.
Vous n'avez rien fait de mal.
Vous n'avez pas à avoir honte.
Agréable
Bonjour, madame. Bienvenue po.
Une table pour une personne, madame ?
- Ouais.
Ici, Madame.
Merci.
[les filles réagissent]
Sécurisez vos bagages.
Je prendrai un calamansi pétillant.
Calamansi pétillant.
Madame, c'est tout ?
Ouais, c'est ça.
- Bien.
- Ici.
Puis-je obtenir...
Un calamansi pétillant. À venir.
Serveur! Serveur.
Oui?
- Serveur.
- Oui, madame ?
La fille que tu viens de laisser entrer dans le café.
Celui là-bas.
Elle est devenue virale pour avoir volé
20 mille pesos à l'école, et...
Nous ne sommes pas à l'aise avec elle.
Pourriez-vous s'il vous plaît lui demander de partir ?
Très bien, madame. Je m'excuse.
Merci.
- Elle le méritait.
- Quelle garce sans vergogne.
Madame, excusez-moi.
Madame, je m'excuse mais
tu dois quitter le café.
Hein?
Nos autres clients se sont plaints du fait qu'ils
je ne suis pas à l'aise avec ta présence ici.
Je m'excuse, madame.
C'était combien ?
C'est bon, madame.
Vous n'avez rien à payer.
Vous n’en avez pas besoin.
- Bien.
- Je m'excuse vraiment, Madame.
Reste ici.
Youri ?
Je paierai la totalité du café
gains pour la journée.
Hé!
Je vais même le doubler si tu veux.
Y compris votre salaire.
Débarrassez-vous simplement de tous les clients ici.
Surtout ceux qui portent des jugements.
Quoi?
Ou peut-être...
tu préférerais que je signale
cet incident à mon grand-père.
Je suis un Hanamitchi.
Juste au cas où vous ne le sauriez pas.
Sir Hanamitchi, je suis vraiment désolé.
Vous l'avez. Je m'excuse, madame.
Êtes-vous fou?
C'est fou du silence.
Tu dois partir d'ici,
Madame, je suis désolé
Asseyez-vous.
Madame, excusez-moi,
mais vous devez tous partir.
- C'étaient les ordres de M. Hanamitchi.
- Allons-y les filles.
Désolé.
Madame, monsieur. Il est temps de partir.
Nous nous excusons.
Là.
La paix enfin.
Aviez-vous vraiment besoin de faire ça ?
Oui.
Le menu, s'il vous plaît.
Monsieur.
Donne-m'en un.
Ce. Et ça.
Et sa commande aussi.
Oui Monsieur.
Merci, Madame.
Je m'excuse pour ce qui s'est passé.
Tu es vraiment autre chose,
n'est-ce pas, Yuri ?
Hein?
Rien.
Merci cependant.
Hé.
Merci pour ce que vous avez fait.
Mais quel est votre objectif ici ?
Pourquoi as-tu loué tout le café ?
Je suis ennuyé quand tu es victime d'intimidation.
Rien.
Êtes-vous défoncé ?
Que veux-tu dire par "haut" ?
Rien.
Excusez-moi, Sir Hanamitchi.
Madame. Voici votre bon de commande.
Bon appétit, Madame. Monsieur.
Merci.
Ici. Dévorer.
Bon timing. J'ai tellement faim.
Avez-vous un petit ami?
Hein?
Tu m'as attrapé avec celui-là.
Je posais juste une question.
Qu'est ce que c'est?
Je suis désolé. Je l'ai blessée.
Ce qui s'est passé?!
Geai? Fermez simplement les yeux. Fermez-le.
C'est ton petit ami ?
- Quoi—
- Hein ?
Non, grand-mère.
C'est mon camarade de classe.
Que faites-vous ici?
Bélier.
[Le Bélier réagit avec douleur]
Vous ne pouvez pas manquer de respect envers les autres !
Qui sont tes parents déjà, Yuri ?
Yumori et Yakito Hanamitchi.
Oh. Japonais.
Le compte de Freya n'a été piraté par aucun autre...
[Les garçons de la section E font des roulements de tambour]
Edrix.
Chevalier.
[Section E, les garçons rient]
Que diriez-vous d'un merci ?
C'est exact.
Pourquoi ne dis-tu pas merci à Keifer ?
- Ne soyez pas difficile à obtenir.
- Dites simplement merci.
Attendez! Vous êtes tous si bruyants !
Pourquoi tu me fais pression ?
Vous avez un cuiseur à riz ici, n'est-ce pas ?
N'y touchez pas.
À qui sont-ils ?
C'est celui d'Eman.
Où est-il ? Pourquoi ne vient-il pas à l'école ?
Là, dans leur restaurant.
J'ai entendu dire que leur entreprise avait fait faillite.
c'est pourquoi il a dû travailler.
Que fais-tu?
Merci.
Nous allons aider ici.
Quoi?