Begitu banyak yang telah berlaku
sejak aku pakai uniform ni.
Bahagian E!
Selamat Tahun Baru, Jay.
Kenapa awak
malah buat begitu, Jay-jay?
Yuri meminta kebenaran saya
untuk membawa awak ke sekolah.
awak okay tak?
Satu-satunya keinginan saya ialah
yang awak beri saya peluang.
Tunggu, tunggu, tunggu.
- Apa?
- Saya terlupa sesuatu.
apa?
Awak sudah bertunang dengan Yuri,
masa untuk melupakan Keif-
sial!
Kata-kata kotor pada hari pertama kembali?
Betul ke Jay?
Siapa kata anda akan meninggalkan Bahagian E?
Kami fikir tiada apa yang boleh menghancurkan kami.
Adakah Aries?
Jay-jay akan meninggalkan Bahagian E!
Bersumpah di hadapan Aries,
anda tidak akan meninggalkan kami!
Saya tidak akan meninggalkan Bahagian E.
Anda hanya kehilangan peluang anda
untuk bersama ayah anda.
Jay-jay, saya suruh awak pergi,
kenapa awak masih di sini?
Anda fikir anda sudah menang?
Adakah ini darah awak?
Adakah anda terluka?
Saya tidak berputus asa dengan awak, Jay.
Permainan dihidupkan.
Apa yang berlaku kepada Rory dan saya
adalah panggilan yang begitu rapat.
Jadi sekarang…
bangsat ini
mengajar saya mempertahankan diri.
[Bahagian E bersorak]
awak baik.
awak baik!
Jom, Ci!
Baiklah, saya bertaruh pada awak!
Buat betul-betul Ci-N!
- Mari pergi, Ci!
- Anda mendapatnya, anda mendapatnya!
awak bukan najis!
Dengan semua pergaduhan yang saya lalui,
Saya tahu saya boleh menangani diri saya sendiri.
Awak kuat kan?
Ya.
sepak ini.
- Tendang ia!
- Mari pergi, Ci!
[Bahagian E bersorak]
Anda boleh melakukan ini, bukan?
Awak baik, kan?
Anda hanya akan memalukan
diri sendiri, saya memberitahu anda Ci-N!
Anda tidak boleh berbuat demikian.
- Pergi!
- Lebih tinggi!
Anda tidak boleh mencapai itu!
Wah! Awak berjaya!
Ajar saya, Ci-N!
Hei, ajar saya.
Nampak tu?
Adakah anda bersedia?
Awak masam sangat, Jay!
apa yang awak cakap ni?
diam!
Tetapi sekurang-kurangnya,
Saya boleh melindungi diri saya dengan lebih baik.
Kami akan mengajar anda perkara asas dahulu.
Serang bila
mereka paling tidak menjangkakannya.
Manfaatkan kelemahan mereka.
Mari pergi, Yuri!
Jangan biarkan mereka mengambil apa yang anda miliki.
Hanya kerana mereka berani
untuk membuat langkah berani.
Jangan tertipu.
Hah?
Tidak mengapa, bro.
Apabila anda berada dalam situasi sebenar…
Hei!
Tunjukkan kepada mereka siapa yang bertanggungjawab.
Tunggu.
Ini sangat keren!
Serang terus.
Menakut-nakutkan lawan anda.
Anda melucutkan senjata mereka.
Dari segi fizikal.
Dari segi mental.
Dan anda tidak menunggu kelemahan,
anda menciptanya.
Permainan?
Jom pergi, Jay!
Anda boleh melakukannya!
Lagi satu!
- Satu lagi!
Hei!
Adakah ini masih sebahagian daripada pelajaran?
Okay, okay.
Ia terlalu ketat.
Ia sepatutnya.
Dan untuk anda, anda menyerang terus.
Segera, tidak teragak-agak.
Menakut-nakutkan lawan anda.
Tunjukkan kepada mereka siapa yang bertanggungjawab.
Jangan ada keraguan kedua.
Ikut kata hati.
Jangan dengar gangguan,
dan jangan beri mereka satu inci.
Hei!
Okay, saya faham.
Bagus, Jay!
Bagus, Jay-jay!
Lagi satu!
[Bahagian E bersorak]
Yang mana satu pertahanan diri yang lebih baik?
Satu di mana saya tidak akan terluka?
Saya tidak kebas untuk tidak
perasan ketegangan tadi.
Di mana awak, Jay?
Tetapi saya tidak mahu
untuk memikirkannya lagi.
Hei! awak nak pergi mana?
Anda menjarakkan lagi.
saya tidak.
"Saya tidak," muka awak!
Saya sedang memikirkan tentang
pelajaran mempertahankan diri tadi.
Adakah saya benar-benar perlu
belajar dari kamu semua?
Dari segi rupa,
Saya lebih baik daripada anda semua.
Awak kena belajar, Jay.
Dan walaupun anda seorang pejuang yang baik,
anda masih perlu mempertahankan diri anda...
dan bukan sekadar menyerang secara membabi buta.
Elakkan daripada terluka, Jay.
Anda betul, tetapi–
Bukankah sepatutnya–
- Apa?
- Dia wangi.
Hei, awak sudah mati
apabila Rakki mendapat tahu.
- Berhenti menjadi begitu dramatik!
- Jadi "dia wangi", ya?
Bau dia familiar.
Ia mengingatkan saya pada minyak wangi Ella.
Ah Ci-N,
adakah sesuatu yang buruk berlaku antara
kamu berdua sebelum ini?
Kenapa awak abaikan
satu sama lain sekarang?
Dia salahkan saya.
Rakan sekelasnya menyakiti saya
dan dia tidak berbuat apa-apa mengenainya.
Saya juga meminta bantuannya,
tetapi dia hanya memandang ke arah lain.
Bukan itu sahaja. Dia kacau lagi.
Apabila saya dituduh mencuri.
Ah ya! Saya ingat itu!
Betul ke?
- Ia berada di sini!
- Ya! betul tu.
Yang bersama Imelda,
gadis yang mempunyai teman lelaki yang–
- Hodoh.
- Ya, dia fikir dia siapa?
Tunggu, apa maksud awak
Ella kacau lagi?
Adakah Ella terlibat?
Bukan sahaja terlibat,
itu semua dia!
Bagaimana awak tahu?
Keifer memberitahu saya.
Keifer tahu?
Ya.
Kenapa awak tak buat apa-apa?
Ia adalah Ella.
Keifer masih menyukainya ketika itu.
Ah.
Kenapa masih sakit?
Hei!
Terima kasih kerana
pelajaran karate semalam.
Korang memang hebat.
Adakah anda yang mengajar mereka?
Daripada semua lelaki di Bahagian E,
kami berlima tahu silat.
Enam, jika anda memasukkan Mayo juga.
Oh, "kapur!"
Jay, apa itu "kapur"?
Jay, itu parkour.
Parkour.
Tidak, ini kapour.
Betul, Mayo?
Ia benar-benar Parkour.
Hah?
Apa sebenarnya?
Awak beritahu saya ia kapour.
Parkour.
Awak kata kapour.
Ia adalah parkour!
Anda benar-benar berkata ia adalah kapour,
katanya kapour.
Saya kata parkour!
Awak kata kapour, budak.
Saya ingat dengan jelas.
Anda menyebutnya kepada saya
semasa kami berada di sana!
- Awak kata kapour.
- Awak menjengkelkan.
- Saya kata parkour!
- Tidak, kapour!
- Kapour, kapour.
- Parkour, parkour.
Awak kata kapour.
Hentikan!
Cukuplah!
Berhenti bertindak seperti kanak-kanak!
Anda benar-benar berkata kapour sebelum ini.
Bodoh! Ia benar-benar parkour.
Bangsat ini tidak boleh bergurau!
Dia memanggil saya bodoh,
bagaimana dengan anda kemudian?
Anda begitu
pencari perhatian!
Anda adalah orangnya
siapa beritahu saya itu kapour,
sebelum awak melompat
dan melompat ke sana!
- Pencari perhatian!
- Sama seperti awak!
- Anda hanya tidak mahu dihina,
- Bodoh!
- meletakkan semua kesalahan kepada saya.
Kapour!
- Ia parkour.
- Kapour
Awak kata kapour.
Kata-kata kotor.
Tunggu, tidak!
Tunggu!
Tidak, itu peraturannya.
Apa yang berlaku?
Tidak, anda tahu peraturannya.
peraturan apa?
Satu cacian, satu…
Satu apa?
[Seksyen E mengusik]
Suami isteri!
Jay!
Tidak!
Jadi, apa yang anda boleh katakan kelas?
Adakah tindakan Pandora
menimbulkan huru-hara di dunia kita?
Semuanya kerana Pandora,
kerana dia tidak mendengar.
Kalaulah dia mengikut perintah.
Puan.
Perkara yang baik tentang
apa yang Pandora lakukan,
adalah bahawa dia memupuk harapan.
Jadi anda berkata,
kita patut berterima kasih kepadanya
kerana dia degil?
Tidak.
Apa yang saya maksudkan ialah,
adalah tidak adil untuk menilai secepat itu.
Kita tidak boleh salahkan dia
kerana ingin tahu.
Kemudian siapa yang patut
kita menyalahkannya?
Itu namanya akauntabiliti.
Jika anda akan menyalahkan semuanya pada satu orang
daripada melihat diri sendiri,
itu bukan akauntabiliti.
Itu namanya pengecut.
Anda pentingkan diri dan pengecut.
Ya Jasper Jean?
Mungkin anda berdua betul.
Mungkin kamu berdua ada hikmahnya, awak
cuma perlu memahami antara satu sama lain.
Betul ke?
Apa jadi dengan dia?
Kenapa Josh merenung saya?
Okay, cukuplah.
Memandangkan kita dalam topik ini,
mungkin juga menulis
karangan tentang perkara ini.
Hah?
menjengkelkan.
Lihat di mana perdebatan bodoh anda membawa kami?
Sekarang kita diseret ke dalam ini.
Keluarkan satu helaian keseluruhan kertas.
- Cepat.
- Boleh saya minta sekeping kertas, Jay?
- Jay, saya juga!
- Kami juga, Jay!
Anda telah bertanya
untuk terlalu banyak!
Ini adalah lima peso.
Itu lima peso, boleh?
- Boleh saya dapatkan?
- Sepuluh untuk awak.
Ini adalah sepuluh peso!
Saya ingin tahu pendapat anda
tentang kisah Pandora.
Dan jika anda belajar sesuatu daripadanya.
Saya akan menulis soalan
di papan tulis.
Soalan nombor satu.
Apakah kepentingannya
kotak dalam cerita Pandora?
Yuri...
Um, tentang apa
berlaku lebih awal...
Itu bukan apa-apa.
Betul ke?
Betul ke? Tapi awak nampak—
Cik Mariano!
Adakah anda ingin berkongsi
sesuatu ke kelas?
Adakah ia kelakar?
Adakah anda fikir ia lucu?
"Yuri!!!"
“Perhatikan
pelajaran kita, bukan pada saya."
“Awak marah, kan?”
"Hei."
"Jay,"
Anda tidak mahu bercakap dengan
saya dahulu, tetapi sekarang!
Cik Mariano!
Jika anda hanya akan
mengganggu kelas saya, kemudian keluar!
budak-budak, budak-budak! Budak senyap, senyap!
Puan, boleh kami pergi bersamanya?
senyap!
Hei, biar saya pergi dengan awak.
menjengkelkan.
- Jay!
- Apa!
[Yuri tergelak]
Adakah anda gembira di sana?
Pergi, ketawa tentangnya.
Maaf anda telah dibuang
kerana saya.
Adakah maaf anda akan membetulkan apa-apa?
Saya sudah ditendang keluar
daripada kelas.
Kenapa awak ada di sini?
Saya di sini untuk memohon maaf,
dan menyertai anda juga.
Anda benar-benar sesuatu, ya?
Apa yang anda maksudkan "Saya di sini
untuk meminta maaf, dan menyertai kamu juga."
Awak tidak mahu bercakap dengan saya
tadi, dan sekarang awak di sini?
Bukan saya tidak mahu awak, Jay.
Anda tahu itu.
Saya tak marah awak.
saya cemburu.
Saya tidak boleh menahannya, Jay.
Saya jatuh cinta dengan awak.
Saya tidak dapat mengawal perasaan saya.
Awak tunang saya,
tetapi selain daripada mereka
tidak tahu apa-apa…
orang lain cium awak.
Saya tahu awak tidak tahu
tentang pertunangan ini.
Awak terkejut, awak rasa terpaksa.
Dan mungkin awak
jangan cintakan saya, Jay.
Tetapi anda bersetuju dengan pertunangan ini,
bukan awak?
Awak setuju jadi tunang saya.
Sejujurnya, saya sepatutnya menjadi orangnya
menuntut daripada anda, bukan?
Yuri…
Apa pendapat anda
awak buat kat sini?
- Hah?
- Jawab saya!
sial!
Keifer…
Sakit, saya tak buat apa-apa!
Betul, awak tak buat apa-apa.
Saya dah cakap, awak milik saya.
Biar Yuri buat macam tu
awak sekali lagi,
anda akan membayarnya.
Saya tidak mahu melihat
dia macam tu lagi.
Saya tidak boleh menanganinya.
Kemarahannya mengingatkan saya kepada Kuya Angelo.
Kenapa dia jadi macam tu?
Hei!
apa awak ni
akan lakukan dengan itu?
Hai kepada awak juga.
Bukankah anda yang
minta saya ambilkan awak sudu?
Anda bertindak seperti anda memiliki rumah ini,
mengawasi saya! Di sini!
Ya, tetapi kenapa awak
memegang garpu?
- Anda benar-benar menjarakkan diri.
- Saya harap awak mendapat tonsillitis.
Saya akan pergi dan belajar!
Wow Jay, ini sangat lazat–
Apa yang berlaku kepada awak, Jay?
Ah.
Ci…
Filem apa yang anda mahukan?
Saya mempunyai banyak filem di sini
yang anda tidak boleh tonton dalam talian.
- Awak pilih.
- Ah tunggu.
Tunggu sebentar.
Uhm...
Pernahkah anda melihat
Keifer marah?
Seperti benar-benar marah?
Adakah itu yang anda pernah lalui
memikirkan sepanjang masa ini?
Itulah sebabnya anda telah
hilang akal?
Jawab saya, cepat.
Pernahkah anda melihat
dia marah sangat ke?
Ya, banyak kali.
Bagaimana?
Satu perkara yang saya tidak akan lupa
adalah apabila dia mendapat
sangat marah pada Yuri.
sial.
Apa yang berlaku?
Kami tidak tahu mengapa.
Yang kita tahu hanyalah dia
sangat marah pada Yuri.
Dia tidak boleh berhenti
menumbuk muka Yuri.
Kenapa, apa yang berlaku?
saya tak tahu.
Yang saya ingat ialah Ella
terus menangis di tepi.
Dia merayu mereka untuk berhenti.
Ia sangat huru-hara.
Apa yang anda lakukan ketika itu?
tiada apa.
Jay, tiada siapa boleh menghalang Keifer
bila dia marah macam tu.
Jika kita dekat,
kita akan terlibat juga.
Saya tidak mahu ditumbuk
jadi saya menjauhkan diri.
Saya kasihan dengan Yuri.
Tidak.
Yuri bodoh.
Apa yang awak maksudkan bodoh?
Yuri penakut.
Itulah sebabnya dia
sentiasa berpaut pada Keifer,
kerana dia
takut nak berdepan dengan dia.
Jay, dia juga tidak melawan dengan adil.
Dia membuat langkah
tanpa kita sedari.
Yuri?
Ya!
Ini kali pertama saya
dengar awak cakap macam tu.
Itulah sebabnya saya memberitahu anda,
Saya tidak mahu dia untuk awak.
Jadi jika dia cuba
merayu awak, jangan biarkan dia.
Jom tonton.
Saya telah menyimpan
aiskrim untuk filem itu.
awak pilih,
apa yang anda mahu?
Apa perasaan anda menonton?
Oh tunggu, aiskrim saya.
apa-apa sahaja.
Awak kata awak ada
beberapa yang bagus
yang tidak tersedia
untuk menonton dalam talian.
Ya, awak tunggu sahaja.
Janji, ini
semuanya adalah perkara yang baik.
Hei! macam mana
barang bagus kan?
Hah?
- Saya nampak senyuman!
- Jay!
Hei, perangai diri sendiri!
Awak rasa saya siapa?
Ci, busuk!
Jay, ada
hanya kami berdua,
kenapa awak letak
salahkan saya?
Aduh!
perut saya sakit.
Di sana, karma.
Ini kerana ketamakan kamu.
Terlalu banyak
aiskrim untuk awak.
Ci, memang busuk!
Pergi lari ke bilik air!
Cepat, atau anda mungkin
buat kacau kat sini!
Apakah ini?
Potong untuk mendapatkan kepastian!
jom pergi!
Anda mungkin tahu mengapa
awak di sini sekarang, kan?
Jelas sekali.
Jadi anda boleh melompat saya dengan orang jahat anda.
Anda fikir anda sukar, ya?
Awak betul-betul menyasarkan Jay-jay, ya?
Dia adalah milik saya dahulu.
Apa sekarang?
Bodoh!
saya semakin tidak sabar,
mari buat ini!
Siapa yang bangun?
Giliran awak, bro.
jom pergi!
Awak kacau dengan orang yang salah.
Giliran saya, giliran saya!
Sial anda, anda bercakap bahasa Inggeris
tapi awak masih bodoh, huh!
Dah tu, jom Ci!
Jom, Ci!
Tiga, dua, satu!
Selamat Tahun Baru!
Ini dia datang, ini dia datang.
keparat!
Lagi satu!
Selamat Tahun Baru!
Baiklah, baiklah!
Saya belum selesai!
Biarkan dia pergi, biarkan dia pergi, biarkan dia pergi.
Jom, Keifer!
Begitulah kawan-kawan, saya ada
seseorang untuk memperkenalkan kepada anda hari ini.
jom pergi!
Persetankan awak!
Ya tuhanku.
Jay, berjaya!
Kenapa awak buat macam tu pada Kiko?
Jay, Keifer akan marah saya.
saya tak kisah!
Jay, awak tahu apa
Kiko buat pada awak, kan?
Ia adalah perkara yang serius.
Ia tidak semudah itu.
Dia hampir—
Ya, dia telah menyakiti saya
tetapi apa yang anda semua
lakukan adalah terlalu banyak!
Adakah menyakiti Kiko tidak cukup,
malam awak selamatkan saya?
Dan bukankah dia telah diusir?
Tidakkah itu cukup?
Tetapi itu serangan, Jay.
Itu perkara yang berbeza.
Dan kami bercakap tentang anda.
Kita bercakap tentang saya
tetapi tiada siapa yang memberitahu saya.
Saya tidak terlibat lagi, ya?
Dan ini adalah bagaimana saya mengetahui?
Tiada seorang pun daripada kamu mahu saya tahu!
Jay tolong, jangan pergi!
Keifer mungkin mencari anda,
Saya tidak tahu apa yang saya akan katakan.
Beritahu mereka saya bangun lewat.
Jay, awak tidak boleh.
apa maksud awak?
Keifer tahu bila saya berbohong.
Jay, jangan.
Kemudian pandai-pandailah!
Bukan macam tu!
pergi pergi!
Dia berada di hospital mana?
Ci-N, jangan tunggu
untuk saya tanya lagi.
satu.
dua.
Saya tidak tahu apa yang saya rasa
kini saya berhadapan dengan Kiko.
marah?
Marah?
kesian?
Kiko…
apa khabar
Saya baru tahu...
tentang apa yang berlaku kepada anda.
jangan.
Hah?
Jangan terasa hati dengan saya.
Saya layak ini.
- Tetapi...
- Apa yang saya lakukan
tidak boleh diterima.
Saya tahu itu.
Jay-jay…
Saya betul-betul minta maaf.
Saya tidak tahu mengapa
Saya melakukan apa yang saya lakukan.
Saya tidak tahu, sesuatu
datang kepada saya dan…
itu bukan saya.
Saya patah hati kerana…
Kerana awak menolak saya dan…
Ini hanyalah alasan bodoh,
ia tidak memaafkan apa yang saya lakukan.
Tolong maafkan saya, Jay-jay.
Permintaan maaf diterima.
Betul ke?
Cuma jangan buat lagi, Kiko.
Ia hanya saya.
Anda boleh berhenti melihat sekeliling.
[telefon berdengung]
Jadi rakan sekelas anda
sudah mencari awak?
Tidak. Biarkan mereka.
Anda tahu anda
sungguh bertuah, Jay.
kawan-kawan awak,
rakan sekelas anda mereka…
mereka mengambil berat tentang anda.
Begitu banyak, mereka
sanggup berjuang untukmu.
Mereka tidak
macam tu dengan Ella.
Apa khabar awak di sini?
Bilakah anda akan dilepaskan?
Lebih kurang sebulan.
Tetapi uhm,
mereka berkata sekitar enam hingga lapan
bulan untuk pemulihan penuh saya.
Dan kemudian saya terpaksa
menjalani terapi fizikal.
Bagaimana dengan pelajaran anda?
Saya dibuang kerja, Jay.
Ingat?
Apa yang Freya katakan?
tiada apa.
Maksud saya kita putus jadi…
dia kata dia tak nak
teman lelaki yang cacat.
Gadis itu benar-benar sesuatu.
Baiklah maksud saya,
ia hanya bagaimana dia.
Apabila anda tidak lagi memberi manfaat kepadanya,
dia hanya menjatuhkan awak
seperti kentang panas.
Saya boleh nampak itu.
Dia tidak selalu
walaupun begitu.
Saya ingat dia
sangat baik dengan saya dan Mykel.
Semasa kita masih muda
dan semasa kelas musim panas.
Ia benar-benar baru-baru ini
bahawa dia berubah.
Apa yang berlaku kepadanya?
Tanya Keifer dan Yuri.
Hah?
Daripada apa yang saya ingat,
Freya, apabila teman lelakinya meninggal dunia,
dan kemudian,
selepas itu...
dia diedarkan
Keifer, Yuri, dan Aries.
Ada Jay.
Di mana anda telah pergi?
Saya bangun lambat!
Ci-N kata awak pergi ke suatu tempat.
Ya! Sebab itu saya mengambil masa yang lama.
Mengapa anda tidak menjawab telefon anda?
Uhm...
Kerana saya tahu awak yang menelefon.
Lain kali beritahu saya
jika anda akan pergi ke suatu tempat.
Jadi kita tidak perlu risau.
Bagaimana jika kejadian itu
dengan Rory berlaku lagi?
Maaf..
Janji lain kali, saya akan beritahu awak.
kamu semua.
Saya tertanya-tanya apa yang berlaku?
Saya hanya memandang mereka berdua,
tetapi Josh nampaknya sedang memerhati.
Keluar dari situ, saya akan duduk.
pergi pergi!
Saya tertanya-tanya apa yang berlaku kepada Freya
bahawa dia berakhir
dengan Keifer dan Yuri?
Kemudian Aries juga?
Ah, betul.
Rakki memberitahu saya sesuatu sebelum ini.
Bahawa ada sesuatu
antara Aries dan Freya sebelum ini.
Mungkin itu yang Kiko maksudkan?
Dan sekarang, Edrix juga?
kenapa?
tiada apa.
Makanan, makanan, makanan!
Kanak-kanak!
Anda tidak boleh memilih!
Tiada siapa yang berhak!
Tiada seorang pun daripada kamu telah menyumbang.
Makan dengan baik.
Di sana kita pergi!
Dan awak marah?
Saya dapat awak, bro.
Ci!
Jom ikut saya.
By the way Jay,
bagaimana tugas kecil anda?
Apa khabar Kiko?
Anda terlalu kuat!
Begitu dramatik!
Apakah maksud anda dramatik?
Anda terlalu kuat.
Betul ke? jangan awak
ada rasa malu?
Anda sedang memeriksa lelaki itu
anda berdegup kencang!
Saya cuma bertanya.
Dia tidak kelihatan begitu baik.
Dia cacat dan
dia tidak boleh bergerak dengan baik.
Dia kelihatan seperti ini.
Ahh.
Sayang sekali.
Apa yang anda maksudkan terlalu teruk? Bodoh!
Ah! Sakit, Jay!
Sakit!
apa yang awak cakap ni?
- Saya tidak berkata apa-apa.
- Awak gila.
Saya akan melaporkan awak kepada Keifer!
Di situlah anda mahir,
lapor kepada Keifer—
Keifer, Jay-jay menggunakan kata-kata kotor–
Kemarilah!
Kami akan keluar!
Tetapi ia panas!
Kita keluar, bye.
Datang sini. Anda sedang
terlalu kuat sejak tadi!
Saya tidak berkata apa-apa
tentang keluar.
Apalah kita
akan buat di luar?
Panas, Jay-jay!
Anda sangat sakit di pantat!
Pergi biarkan Bahagian E mendengarnya!
Awak akan buat saya dalam masalah!
awak menjengkelkan.
Saya masih lapar.
saya pun begitu.
Ini salah awak!
Sekurang-kurangnya kucing itu sedang makan.
memang comel!
Saya hanya berkata bahawa tiada siapa
patut mendengarnya.
Itulah Josh!
- Ah betul ke?
- Ya! Betul ke?
Hei, Josh!
Oh?
Kucing itu sangat comel!
Alangkah ajaibnya.
Anda memberi makanan...
tetapi kepada kucing.
Tiada apa-apa, cuma saya belum lapar lagi.
Jadi saya hanya memberikan makan tengah hari saya kepadanya.
Anda sepatutnya mempunyai
baru diberikan kepada saya, kan?
- Adakah anda lapar juga?
- Ya!
Edy, mari makan.
Hei, Ci-N!
kalau saya jadi awak,
Saya tidak akan berbuat demikian.
kenapa? Ia pemarah?
Awak makan terlalu banyak, Edy.
Siapa yang awak panggil Edy?
kucing itu.
Hah? Itu bukan Edy.
Siapa dia?
tiada apa. Dia tidak mempunyai nama.
Kemudian dia Edy.
Dari mana awak dapat Edy?
warna dia.
Yang dari
iklan bateri.
- Jadi Edy.
- Ah betul!
Itu kucing hitam juga!
Anda sangat bijak!
Rakan-rakan anda juga mesti bijak.
Itu bukan Edy!
- Apa pun.
- Awak nak pergi mana?
- Saya akan dapatkan makanan untuk Edy.
- Oh, Jay!
kenapa?
Anda kenal mereka kan?
Hah?
WHO?
Yang anda lihat pada
malam raya.
Ah…
Oh?
Jika ada sesuatu
antara awak dan Keifer,
berjanji kepada saya bahawa anda tidak akan pernah
beritahu dia tentang perkara itu.
"Sesuatu di antara kita," betul-betul?
Tetapi bukankah saya memberitahu anda,
mereka selamat bersama Keifer.
- Betul ke?
- Ya!
Anda tahu bagaimana Keifer
bila dia marah kan?
Jadi sementara kita masih tidak tahu
bagaimana Keifer akan bertindak balas...
jangan beritahu dia dulu.
Sekiranya semuanya berjalan lancar.
Apa yang anda cuba katakan?
Saya berkawan dengan Mayo dan Kit.
Saya mahu mereka gembira.
Tetapi saya berfikir,
mungkin mereka akan berhenti sakit jika
mereka hentikan kegilaan ini.
Mereka yang menderita.
Mereka semakin sakit
kerana mereka
tidak boleh membela diri.
Anda tahu apa, anda betul,
Itu membuatkan saya berfikir.
Hello Edy!
Ini untuk awak.
Itulah sebabnya awak diam,
sebab awak fikir macam tu?
Bagaimana anda perasan itu?
Saya harus berbuat demikian juga.
Jadi saya boleh berfikir dengan jelas.
sana! Dia berasa segan.
Jay, ia menggigit saya!
Ini salah awak, bodoh!
Di sana, anda mendapat masalah lagi!
Jay-jay, saya mungkin mati.
Dia mungkin menghidap rabies!
Ini salah awak, Josh!
Mari sini, saya akan semak.
Dapatkan vaksin segera,
jom, kita pergi tengok!
Jay-jay, saya tidak mahu
untuk disuntik!
awak sangat dramatik,
anda tidak boleh berbuat apa-apa mengenainya!
Pergi disuntik, pulang!
Mereka akan memotongnya,
anda segelintir!
Gigitan itu masih menyakitkan, Jay.
Suntikan itu sangat menyakitkan.
Anak nakal, boleh saya lihat?
Lihat, ia menggigit saya.
- Berikan kepada saya, saya akan mengurutnya.
- Sakit.
Di sana, jadi kesakitan akan hilang.
- Macam tu.
- Terima kasih, Jay.
Adakah sekarang okey?
Anda terlalu terikat dengan Jay-jay.
Itu terlalu banyak.
Aku rasa dia rasa cemburu lagi.
Dan yang satu lagi ini juga.
Apa yang saya buat?
Adakah mereka cemburu dengan Ci-N?
Adakah anda dan Yuri satu perkara?
Hah?
Tidak!
Yeah! Kenapa dia
bertindak seperti anda?
Macam dia punya awak.
Jay, jangan cakap ya
jika dia merayu anda.
- Mungkin—
- Ia seperti anda tidak mengenali Yuri.
Dia adalah sama
cara dengan Ella dulu.
Oh, ya.
Ya...
Saya hanya akan kencing, boleh?
Hei, Kit!
Dah lunch break kan?
Kenapa awak tak makan?
awak buat apa kat sini?
tiada apa.
Saya hanya mahu bersendirian.
Saya juga.
Apa khabar dan Mayo?
Mayo?
saya tak tahu.
Dia terus mengganggu saya tetapi
Saya tidak mahu lagi, Jay.
Adakah anda pasti?
Tetapi bukan itu yang anda pilih.
Itu benar-benar perasaan anda, bukan?
Jadi, apa khabar
akan menghentikannya?
Itulah perkaranya,
Saya harap saya diberi pilihan
tentang bagaimana perasaan.
Tetapi tidak ada.
Pilihan yang diberikan kepada saya ialah,
untuk memilih antara keluarga saya, atau dia.
Bagaimana?
Saya mahu membuat ini betul.
saya nak betulkan
apa pun yang tak kena dengan saya.
Tunggu sekejap, ada
tiada apa yang salah dengan awak.
Anda tidak perlu diperbaiki
kerana anda tidak rosak.
Mudah untuk anda menyebut,
kerana awak bukan di tempat saya.
Tak apa, saya faham.
Awak tak faham, Jay.
Kerana anda tidak berada dalam situasi
di mana anda perlu memilih
antara keluarga, atau perasaan.
Awak tak faham.
Perlukah saya teruskan
apa yang saya lakukan sebelum ini?
Hah?
Ia mungkin berkesan
dan jadikan aku seorang lelaki.
Awak baru pegang tangan saya dulu.
Mungkin...
Cuba tanam ciuman pada saya—
Nampak?
Anda bersila!
- Awak nampak bodoh!
- Anda terlalu banyak!
Jari awak buat saya pening!
awak sangat bodoh!
Saya suruh awak luruskan kepala awak.
Anak jalang, adakah itu Jay-jay?
Adakah dia sebabnya?
Mayo?
Tunggu tidak!
Anda telah salah faham, itu salah Kit!
Datang ke sini dan jelaskan sendiri!
Datang dekat, cepat.
Kenapa awak bersetuju?
Anda pasti menyukainya juga!
Anda mempunyai Keifer dan Yuri,
dan sekarang anda mahu Kit juga!
Jangan cakap dengan Jay-jay macam tu!
Dia cium awak
... dan anda biarkan dia melakukannya!
Persetankan awak!
Asshole, saya tidak benarkan dia mencium saya!
Dia hanya bergurau mengenainya,
ia tidak berlaku!
Saya tidak benarkan dia mencium saya!
- Awak sangat bodoh!
- Hei, apa yang berlaku di sini?
Siapa yang cuba mencium awak Jay?
Tiada siapa!
Anda salah dengar,
tiada apa yang berlaku!
Saya tidak fikir begitu.
Anda melakukannya lagi!
Adakah Keifer tahu tentang ini?
Tolong Edrix, jangan beritahu dia.
Ini salah Mayo!
bertenang dulu,
bertenang.
Bolehkah anda memikirkan perniagaan anda sendiri?
Kami sedang bercakap!
apa kejadahnya
adakah masalah anda bro, ya?
Jangan tuding jari ke arah Jay-jay!
Tunggu, kamu semua berhenti!
apa? Adakah awak jatuh
mangsa perempuan ini juga?
Bagus, Jay!
Pergi! Menggoda dengan
keseluruhan Bahagian E!
Lagipun, awak bukan
berbeza dengan Ella!
anak kecik!
awak cakap apa?
Hei, Jay!
Apa kata klinik?
Apa khabar Mayo?
Jururawat sedang menjaganya.
Dia akan keluar sebentar lagi.
Pukulan itu adalah permainan kanak-kanak.
Ayuh, Jay.
Anda menumbuk seperti lelaki!
Ia lebih kuat daripada Kit!
- Tidak.
- Itu terlalu banyak.
- Bagaimana, bagaimana?
- Sini!
macam tu!
Tidak, wajahnya terlalu lembut untuk menanganinya.
Awak lain, wow.
Hei.
Apa yang berlaku kepada awak?
Dia mempunyai teman lelaki baru lagi.
Oh, ya.
Dan mereka sudah bercium.
Adakah anda cuba mendekatinya?
Saya tidak boleh!
Dia benci Bahagian E, ingat?
Oh, betul.
Dan nampaknya dia benci
anda lebih ramai lagi, sekarang saya di sini.
Apabila saya bertekak dengannya.
Dia sangat dramatik!
Ia seperti dia
sentiasa dalam tempoh dia.
Dia sentiasa marah.
Jika dia menjadi teman wanita anda,
ajar dia.
Sudah tentu!
apa yang awak cakap ni!
- Itu crush saya!
- Jay.
Edrix!
Maaf, Jay.
Saya tidak bermaksud
apa yang saya katakan tadi.
Awak lain daripada Ella.
Anda tidak sama.
Saya minta maaf jika saya menumbuk awak.
Anda tidak akan mendengar!
Duduklah.
- Adakah ia menyakitkan?
- Sakit.
Maaf.
Ah Edrix, kenapa awak sedih?
Apa yang awak cakap tadi
kira-kira sebentar tadi?
Seorang gadis.
Oh? perempuan Edrix?
Ia benar-benar gadis anda!
Anda mempunyai teman wanita?
Tidak!
Belum, dia masih
bermimpi tentangnya.
Adakah anda memberitahunya perasaan anda?
saya pun tak tahu
jika dia perasan saya,
atau jika dia tahu saya wujud.
Anda mempunyai ia baik, sebenarnya.
Dalam kes saya,
dia tahu saya sayang dia,
tapi dia mengelak dari aku.
Awak tahu, awak betul.
Jatuh cinta memang susah kan?
Apa yang anda maksudkan ia sukar?
Ada dua lelaki
mengejar awak.
betul!
Awak ada Yuri dan Keifer.
apa?
- Ya.
- Tunggu!
Kalian pasti tahu bagaimana untuk bercakap dengan saya!
Seperti saya sangat cantik!
Bukankah ia benar, walaupun?
Tidak, hentikan.
Anda terlalu banyak bercakap!
Saya baru masuk campur dalam drama awak
dan tiba-tiba semuanya mengenai saya!
Tetapi secara jujur,
anda tidak suka salah satu daripada mereka?
Kalau saya jadi awak, saya akan pilih Yuri.
Kenapa Yuri?
Keifer bukan sial.
Masalah dia ialah
dia mementingkan diri sendiri apabila bercakap tentang perempuan.
Jadi, walaupun Yuri
kawannya yang tinggal,
dia masih mencuri gadisnya.
apa maksud awak?
Siapa yang akan Keifer
mencuri dari Yuri?
siapa lagi? Ella!
Dia mahu memilih Yuri.
Tetapi Keifer telah mencurinya,
jadi dia berakhir dengan dia.
Apa maksud awak
ia sepatutnya Yuri?
saya tak tahu.
Nah, itulah yang Ella katakan,
bahawa dia mahu memilih Yuri.
Ah betul...
By the way,
adakah Josh sangat pelik?
Adakah dia selalu senyap begini?
Tidak.
Teman wanitanya meninggal dunia.
Sejak itu, dia menjadi
senyap dan agak pelik.
Betul ke?
Kesian dia.
Mari kita kembali kepada apa yang kita
cakap tadi!
Jawab, Jay!
awak sangat menjengkelkan,
Saya sudah menukar topik!
Ini salah awak!
- Betul!
- Siapa yang anda mahukan?
- WHO?
- Yuri.
Jom tengok Freya!
Dia mungkin mempunyai foto baharu.
Bukan Freya!
Awak potong kelas saja
jadi awak boleh bercakap di sini?
apa yang awak cakap ni?
Drix.
'Betul, Keifer?
Apa khabar?
Saya stress, awak apa khabar?
Tidak kira apa pertahanan diri yang saya gunakan,
seseorang masih terikat untuk terluka.
Saya cuma nak tunjuk kat dia.
Lelaki.
Keifer bukan sial.
Masalahnya, dia pentingkan diri sendiri
bila bercakap tentang perempuan.
Jadi, walaupun Yuri
kawannya yang tinggal,
dia masih mencuri gadisnya.
Yuri penakut.
Itulah sebabnya dia
sentiasa berpaut pada Keifer,
kerana dia terlalu takut
menjadikan dia musuh.
Jay, dia tidak melawan adil.
Dia bergerak tanpa kita ketahui.
Hei, Jay-jay!
Mari dapatkan Yogorino, tolong!
Saya telah mengidam ini
sepanjang masa, Jay tolong.
Adakah anda fikir rabies
sudah sampai ke otak anda?
Awak ambil
terlalu lama untuk dipilih.
David.
Siapa tanya awak
untuk memberi saya rantai ini?
Adakah anda tahu
ada anak Poseidon?
Kembali ke sini
secepat mungkin.
Okay.
Adakah itu milik saya?
Terima kasih bagaimanapun tetapi
ia akan menjadi satu pembaziran.
Saya mengidam jenis yang berbeza
daripada manis sekarang.
- Apa?
- Bibir awak.
Adakah kita akan pergi
untuk menghadiri misa di sini?
jadi hodoh.
Saya akan ajar awak
perkataan Jepun baru.
Apa itu? Saya boleh buat begitu.
Katakan...
[dalam bahasa Jepun] Saya sayang awak.
kenapa awak
melakukan ini kepada saya, Jay?
Adakah anda suka Yuri?
baiklah!
Saya tidak tahu apa yang saya rasa
tetapi saya melakukan apa yang betul!
Ia sepatutnya Yuri.
Kerana pertunangan itu?
Ia adalah perkara yang betul untuk dilakukan, Keifer.