Anong ibig mong sabihin si Freya ang dahilan
bakit nasa Section E si Ci-N?
Hinalikan ako ni Ci-N.
At nagalit si Freya dahil...
parang gusto niya rin si Ci-N.
Kaya, nag-away kami at
gumawa siya ng mga kwento tungkol kay Ci-N.
Pagkatapos nito, lahat ay inakusahan
Ci-N ng pagiging magnanakaw.
Ci-N, magnanakaw? Masyado siyang childish para doon.
Hay, hindi siya pambata.
Gusto mo ng pancake?
Nag-alok ka, ngunit hindi ito luto.
Iba ka talaga anak.
Tapos lutuin mo na lang.
Siya ba yun?
Ninakaw niya!
Sigurado ka ba? May proof ka?
Huwag mag-butt in!
Paano kung suntukin kita sa bibig?!
- Gagawin ko talaga!
- Jay-jay, hayaan mo na lang sila!
Ay naku...
Ci-N. Ginawa mo ulit?
Bakit hindi mo sinabi sakin?!
Natatakot ako na baka iba ang tingin mo sa akin.
Para kang nagpapatunay
na totoo ang sinasabi nila!
Jay-jay!
Bakit mo ginawa yun?
Namimiss ko ang mga kaibigan ko sa Section E.
At isa na dun si Ci-N.
Iyan ang pera na ibinayad mo sa asong iyon!
Hindi yan ninakaw ni Ci-N!
ginawa ko!
Babayaran ko ang kabuuan ng cafe
kita para sa araw.
Paalisin mo na lang lahat ng customer dito.
Lalo na yung mga mapanghusga.
Heto na.
Excuse me, Ma'am, Sir.
Eto na ang order mo.
kape.
Iced tea.
Masiyahan sa iyong pagkain.
salamat po.
Dito. Kumain ka na.
Tungkol sa oras.
Gutom na gutom na ako.
Malayo-layo na ang aking pagbibisikleta.
basang basa na ako sa pawis.
gutom na gutom na ako.
Mmmm.
Sobrang sarap!
Bakit?
Hmm?
Bakit mo ginawa yun para kay Ci-N?
Parang kapatid ko si Ci-N.
Alam mo yung feeling kapag...
hindi kaya ng isang nakatatandang kapatid na babae
para makitang nasasaktan ang kapatid niya?
Ganun ang naramdaman.
Wala ka bang kapatid?
Bakit masyado kang nagmamalasakit kay Ci-N?
Hindi ako na-inform na ganito
magiging panayam.
curious lang ako.
Sabi sakin ng Auntie ko
Nagkaroon ako ng kuya.
Pero pinaampon siya ng nanay ko.
Hindi ko siya nakilala.
Anong meron? Nasabi mo na ba kay Jay?
ikaw naman?
Wala ka bang kapatid?
ginagawa ko. Nasa Japan siya.
Kasama ang aking mga magulang.
Mas bata siya sa akin ng walong taon.
Edrix, nasaan ka na?
Kakatapos lang namin maglaro ng basketball.
Nagugutom na kami. Tara kain na tayo!
Pupunta ako diyan.
[Tumawa si Yuri]
Ang sarap.
Ito ay napakahusay!
Hindi dapat ganito ang nararamdaman ko.
Nalilito ako...
All this time, akala ko mahal ko si Ella.
Pero fuck. Hindi ko na itatanggi.
Nagsisimula na akong may nararamdaman para kay Jay-jay.
Masarap!
natapos ko na.
Ngunit bakit siya sa lahat ng tao?
Bakit ako nahulog sa taong kinaiinisan ni Keifer?
Ako lang ang kumakain.
Baka sabihin mong matakaw ako.
Narito ang ilan pa.
Ayaw mo ba?
Gagamitin lang siya ni Keifer.
Hindi ko alam kung paano, pero ayoko
upang makita ito o isipin ito.
Sa tingin ko hindi ko kayang tiisin
nakitang lumuluha si Jay-jay.
Ang lasa nito ay katulad ng muffins
Si Auntie Gemma ang gumagawa.
Nagkaroon ka na ba ng boyfriend?
Huh?!
Bakit biglang tanong?
tanong ko lang.
meron ako.
talaga?
Bakit parang nagulat ka?
As if naman ang panget ko
para magkaroon ng relasyon.
Hindi yun. Ang ibig kong sabihin ay...
Pero totoo naman. Mayroon akong dalawa.
anong nangyari?
Bakit kayo nag break?
Ang una...
lumabas siya. Tila,
bakla talaga siya.
Ang pangalawa...
nasa ospital siya.
Comatose.
Bakit? anong nangyari?
hindi ko na maalala.
Anyway. Wag na natin pag usapan.
ikaw naman?
Magbahagi ng isang bagay tungkol sa iyong buhay pag-ibig.
Oh, ako?
Walang seryoso.
Pero nainlove ako minsan.
At hindi niya ako minahal pabalik.
Si Ella ba?
Ay...
sorry.
ayos lang yan. Nasa nakaraan na ang lahat.
talaga? Ganoon ba?
Nakakainis ka.
Nandiyan si Ella!
[Tumawa si Jay-jay]
Nakakainis ka talaga Jay.
Kumain ka na rin.
Sige na. Hindi talaga ako kumakain ng mga yan.
Saka bakit mo sila inutusan?
Walang ideya.
Labas ka na talaga!
Paano ka uuwi mamaya?
sasakay ako ng bike ko.
Sobrang nakakapagod, sa totoo lang.
Masyadong malayo.
Basang-basa ako sa pawis.
Iuuwi na kita?
Mmm?
Keif.
Hey.
Damn.
Ano bang problema niya?
Bad mood ka, Keif?
Kaya naman sumunod ako.
Ito ang sitwasyon ni Jay-jay.
Ang gulo.
Kaya...
anong plano?
Sana ma-hack ni Edrix ang CCTV records.
Humanap ng patunay na walang ninakaw si Ci-N.
Halos tapos na ang pag-bypass sa firewall.
At saka, kailangan ko lang
i-decrypt ang mga file ng imbakan.
Teka...
May humarang sa access ko!
ha?
hindi ako makapasok! Ano ba naman!
- Kailangan kong muling ruta.
- Masyado akong tanga para sa bagay na ito.
Kumapit ka, kumapit ka.
Damn!
Ano?!
Nilock ako ng system!
Sorry, Keif.
Hindi ko makuha sa pagkakataong ito.
Hindi pa rin ako makapasok sa loob
ang CCTV record archive.
Ginawa mo ang iyong makakaya.
Bakit hindi na lang natin makuha
isang kopya mula sa admin?
tama yan.
Nag-iisip ba kayo ng maayos?
Section E kami.
Sa tingin mo ba talaga
gagana yan? Magandang panginoon.
Na may katuturan.
Eh iba naman yun.
Mukha kang tunay
nag-aalala para kay Jay-jay.
Hoy!
- Dumbass!
- Masamang biro.
biro lang.
Ito ay isang biro, pare.
Hindi ka ba marunong magbiro?
Oh? ano ngayon?
Ngayon...
lumipat kami sa Plan X.
Tara na!
English yan guys.
Wala kang pake sa akin.
Ito ay masaya.
Tahan na...
Saan pala si Yuri?
- Bakit wala siya dito?
- Oo, tama ka.
nasaan siya?
Pulang-pula na ang buhok niya
hindi mo siya mahanap?
Mukha siyang tandang
para sa diyos!
Nawala na naman siya.
- Baka nasa shop nila.
- Nagtanong ka tungkol dito, hindi ba? bobo ka ba
Babatukan kita.
Gawin natin ang isang laro?
ha? Isa pang laro?
Tara na.
- Wala talaga akong gana.
- Isa pa?
Lahat kayo malambot.
- Kunin ko lang ang mga gamit ko.
- Wow...
Laro, tayo na!
- Ngunit ako ay laro.
- Narinig mo ba iyon?
- Malambot.
- Maglaro tayo, guys.
Ano ang ibig niyang sabihin?
Ang gago mo.
Kapag sinabi mong iuuwi mo ako,
Akala ko may sasakyan ka.
Hoy! Wag mo akong hawakan dyan!
Nakikiliti ako!
- Anong problema?! Ang liit ng backseat!
- Kumapit ka lang sa ibang bagay! Wala doon!
Huh?!
Dito!
Wala doon! Sa balikat ko!
Kumapit ka sa balikat ko!
Sa iyong mga balikat?
- Sa aking mga balikat!
- [sigaw ni Jay-jay]
- Jay, okay ka lang?
- Aray...
Oh shit, nasaktan ka!
Okay ka lang ba, Jay?
Sandali lang.
[Napakurap si Jay-jay]
- Dahan dahan!
- Hindi ka nakinig sa akin!
Maging banayad dito!
Halika, okay ka lang?
- Ito ang iyong kasalanan.
- Hop in. Tayo na lang.
Maglakad na lang tayo mula dito.
Hindi, sumakay sa bisikleta.
Paano kung mahulog ulit kami?!
Hindi ka babagsak.
Sumakay ka lang.
Sobrang mapilit.
Napakatigas ng ulo mo.
Hindi ka maaaring manatili.
- Ikaw ang matigas ang ulo.
- Hindi, ikaw ito.
Ikaw na!
Ako ba ang nagmamaneho?!
Sumakay ka na lang!
Yung helmet ko!
[Umuungol si Jay-jay]
Napakabagal mo. Sumakay ka lang!
Hindi ka ba makapaghintay?
magaling ka?
Oo.
Maglalakad ka?
Malayo pa ang bahay namin dito.
Kakayanin ko, Jay. Manatili ka lang.
Sige na.
Oo.
Okay ka lang ba, Jay?
Ako dapat ang nagtatanong sayo niyan.
Sabi ko kaya kong maglakad.
Wag ka lang makipagtalo
wala na, Jay. Pakiusap.
Hey. Nandito na!
Dito?
- Oo. Dito.
- Teka...
Manahimik ka lang, okay?
Tahan na...
anong ginagawa mo
Jay, huwag matigas ang ulo.
Hindi ka man lang makalakad ngayon.
Jay-jay!
Jay...
Ano ang problema?
pasensya na po. Nasugatan ko siya.
Bumaba ka dyan.
Nakakahiya sa kasama mo.
Pero si Lola, pinipilit niya akong buhatin.
Lola, meron ka ba
isang first-aid kit?
Syempre ginagawa namin. Halika sa loob.
Bilisan mo. Sige na.
Kailangang gamutin ang iyong sugat.
Sorry...
Mabilis!
Maaari mo akong ibaba dito.
Halika na. Dito.
Dito.
Ano ang nangyari sa iyo?
anong nangyari?
Ibaba mo ako dito.
- Sorry, sorry.
- Doon, doon, doon.
salamat po.
- Eto na.
- Salamat.
- Gagawin ko.
- Hayaan mo lang ako, Jay.
Saan ka nasasaktan?
[Nagreact si Lola]
Maglalagay siya ng ointment.
Masakit yan.
[Napakurap si Jay-jay]
Sorry, Jay. Sorry...
Konti na lang, Jay.
anong nangyari?
Wala akong ideya.
Eto na, Jay.
tatakpan ko ang sugat mo.
Maghintay ng kaunti pa.
doon.
Tapos na, Jay.
salamat po.
Ito ang dapat gawin.
Boyfriend mo ba siya?
Hindi niya boyfriend.
Nililigawan mo ba siya?
Hindi, Lola.
Classmate ko siya.
Oo.
Oohh... kaklase.
Sige. Maraming salamat sa iyong tulong.
Tapos ko na rin itong gamitin.
salamat po.
Anong ginagawa mo dito?
Ito ay wala sa iyong negosyo.
Lola, pasensya na po.
Aalis na ako ngayon.
Teka. Huwag ka pa pumunta.
Mag-dinner sa amin.
Lola, hayaan mo na lang siyang umalis.
Hindi siya welcome sa bahay na ito.
Aries...
Lola?
[Nanunuya si Lola]
[Napadaing si Aries sa sakit]
Aray!
Hindi pa iyon ang buong lakas ko.
[Tumawa si Lola]
Kailan ka naging walang galang?
Hindi namin tinatrato ang aming mga bisita sa ganoong paraan.
Naiintindihan mo?
Guest siya.
Wag ka pa umalis.
Dito na kayo maghapunan.
Rosario!
Ruth!
Ay, mahal.
Ang bagal niyong dalawa!
Nanonood ulit ng drama sa TV?
Itakda ang mesa.
Kakain tayo ng hapunan.
Ikaw, Jay-jay.
Oo?
- Magpalit ng damit.
- Oh, sige.
hindi ka ba nahihiya
sa harap ng kaibigan mo?
- Sige na. Ayusin mo sarili mo.
- Oo, Lola.
[Nagreact si Jay-jay sa sakit]
Sige na boy.
Mauna ka sa
silid-kainan. Tutulungan ko siya.
- Oh, okay.
- Okay.
Lola, tara na.
- Tara kain na tayo.
Halika dito.
Dahan-dahan.
Dahil lang wala ang Tita Gemma mo,
ang lakas ng loob mong magdala ng batang lalaki dito.
Hindi naman ganun.
Classmate lang siya.
Pagkatapos ng nangyari sa ex mo,
may lakas ka ng loob na manligaw ulit?
Hindi naman ganun.
Alam mo bang nagising siya?
At hinanap ka niya.
aalis na ako. Mas mabuting kumilos ka.
Halika na.
Lumipat ngayon.
Dahan-dahan.
[Nagreact si Jay-jay sa sakit]
Sino nga ulit ang mga magulang mo, Yuri?
Yumori at Yakito Hanamitchi.
Oh, Hapon.
Lola.
Siya ang apo ni Yuori Hanamitchi.
Ang may-ari ng kumpanya
nagsasara kami ng deal.
Ahh, nakikita ko.
[Sa Japanese]
Magandang gabi po.
salamat po.
Marunong ka bang magsalita ng Japanese?
Ginagaya ko lang ang mga salita.
[Tumawa si Yuri]
Kumusta na ang lolo mo?
Kasalukuyan siyang nasa Japan.
- Pagkatapos mong kumain, sabihin sa kanya na umuwi.
- Sandali...
nakapunta ka na ba sa Japan?
- Pagkatapos mong kumain, sabihin sa kanya na umuwi!
- Hindi pa.
hindi pa?
- Dapat kang pumunta sa Japan.
- Balak ko.
- gagawin ko.
- Ang pinakapaborito ko ay doon.
- Kung ayaw mo niyan, kukunin ko.
- Ito ay hindi yucky.
- Ngunit ito ay sukiyaki.
- Ano ang mga ito?
Oo naman!
Sige, ituloy na natin ang pagkain.
Maaari mong makuha ang natitira nito.
Jay-jay.
Mukhang hindi ka masyadong mahilig sa gulay.
Dapat mong sanayin ang iyong sarili na kainin ang mga ito.
Ay, hindi yun.
Paborito ito ni Yuri.
- Oh, wow. Ganoon ba?
- Kaya naman binibigay ko sa kanya.
- Paborito niya ito.
- Nagsisimula na yata akong makaamoy.
Isang bagay sa mga paraan.
Sa inyong dalawa...
[Tumawa si Lola]
Sige, sige...
Pag-ibig...
- Bigyan mo ako ng iyong patatas.
- Gusto mo ang mga ito?
Ibigay mo silang lahat sa akin.
Oh, so patatas ang gusto mo?
Patatas, patatas...
Ang mga beans na ito ay masarap.
- Ito ay mga malutong na beans, hindi ba?
- Masarap ang beans.
Paano ang patatas?
Marami sila.
Ang sarap, Lola.
Oh, talaga?
Ngunit alam mo kung ano ang nangyayari sa iyo?
Pagkatapos mong kumuha ng napakaraming patatas at camote?
ano?
Maglakad ng malumanay.
[Umuungol si Jay-jay]
doon. Mukhang kaya mo naman
maglakad ng mas mabuti ngayon.
salamat po. Kahit na
kasalanan mo ang lahat ng ito.
Tss.
[Huminga ng malalim si Yuri]
Salamat din.
Mangyaring sabihin sa kanila na ako
salamat sa hapunan.
Sige. Mag-ingat ka.
mauuna na ako.
Yuri!
Samahan mo akong mananghalian
at Ci-N minsan.
Oo naman.
- Mag-ingat ka.
- Okay, Jay.
Magpahinga ka na.
Magandang gabi.
Bye!
Oh!
Nakalimutan ko yung message ng asshole na yun.
"May isa pa akong plano."
Ano kaya iyon?
[Malakas na nagdaldal ang mga lalaki sa Section E]
Denzel!
Hoy, Jay!
Anong nangyayari dyan?
bakit ka nandito?
Sabihin mo sa akin kung ano ang nangyayari sa loob.
wala.
Tingnan ko!
Susuntukin kita sa mukha
kung hindi mo ako papasukin!
Hindi mo kaya!
Itigil mo na!
Tingnan mo! May pagkain doon.
- Saan?!
- Doon mismo!
Jay, hindi ka pwedeng pumasok!
Hoy! Anong kalokohan ang ginagawa mo?!
Hinahayaan namin silang "mag-usap."
Pag-usapan kung ano?
Dahil sa ginawa nila kay Ci-N!
Ci-N! Tatapusin mo ba?!
Hindi dahil sinasaktan mo sila,
magsasabi sila ng totoo!
Maaari pa silang magsinungaling dahil
natatakot sila sa gagawin mo sa kanila.
Hindi ito ang tamang paraan.
Pakakawalan mo siya, please?
Bakit ka nakikialam?
Hindi ka ba natatakot na mahuli?!
Paano ang iba sa inyo?!
At hindi ka ba isang strike
malayo sa pagpapatalsik?
Tingnan mo siya. Ang kanyang mga mata
namamaga na!
Ini-interogate namin siya!
At paano kung wala silang alam?
ayos lang. Ibinubuhos namin ang katotohanan.
Ayan tuloy.
Ano ito?
[Nauutal si Imelda]
- Ano? Sabihin mo sa amin!
- Kita mo?
Sabihin mo, dali!
hindi ko masabi.
Diyos ko, bakit hindi mo na lang ibuhos?
shoot!
Alam mo kung ano...
Hoy, hey, hey!
- Akala ko ba ang karahasan ay hindi ang tamang paraan?
- Hoy, relax.
Kinakabahan siya.
Bakit hindi niya na lang sabihin?
Kita mo, sinabi namin sa iyo.
Hindi mo sasabihin?
Hawakan mo siya ulit.
Halika dito.
[Umiiyak si Imelda]
Aking turn.
huwag!
nakikiusap ako sayo!
Keifer!
Kailangan lang nilang sabihin.
maawa ka! Hayaan mo ang boyfriend ko!
Ayaw mong magsalita?
Okay.
Sasabihin na namin!
Inutusan kaming gawin ito.
Nangako siya ng maraming bagay.
Kaya naman namin ginawa.
Sino ang nag-utos sa iyo?
Hindi ko talaga masabi sayo...
Maganda ba lahat yan?
Oo, tama na.
Nakuha ko sa video ang confession niya.
Yun lang naman ang mahalaga diba?
Suriin ito.
Salamat, Rakki.
[Panunukso ng mga lalaki sa Section E]
Ito ba ang planong sinasabi mo?
Oo.
At kahit labag sa kalikasan ko
upang makipagtulungan sa Seksyon E…
Nagboluntaryo ako para matulungan kita, Jay.
Gusto mo talaga
tulungan mo si Jay-jay, hindi ako?
[Panunukso ng mga lalaki sa Section E]
Napaka cringy mo.
Tingnan ko.
Drix, kunin mo ang camera.
Okay, hayaan mo na ako.
salamat po.
May magdadala sa lalaking ito sa clinic.
Tara na.
- Rakki...
- Sumama ka sa amin.
Salamat sa pagtulong.
wala yun.
At gusto ko rin talagang tulungan si Ci-N.
Wala ako dito noong nangyari ang insidenteng iyon.
Ngunit ano ang tungkol sa iyo?
I'm sure Aries and his
malalaman ito ng mga kaibigan.
Naniniwala kami sa isa sa kanila
binalak ito laban kay Ci-N.
Sa tingin ko ito ay para sa pinakamahusay.
Pinipilit ko lang ang sarili ko na kaibiganin sila.
Lately, narealize ko na masama sila
bumabalot sa akin ang ugali.
Buti na lang magagaling lahat ng mga kaklase ko
mga tao. Lagi nilang sinasabi sa akin ang totoo.
Hindi ka ba natatakot sa
ano ang magagawa nila sa iyo?
Hindi, tanga. Tiyak na kakayanin ko ito.
Ako si Rakki, kung tutuusin.
I swear. Hindi mo kailangang mag-alala.
Kung may gagawin man sila sa iyo...
Ako na mismo ang haharap sa kanila.
Hahawakan kita niyan.
Paghihiganti nang walang karahasan.
Ako ay isang babaeng nagbago.
Jay-jay, siguraduhin mo lang.
Pangako ko!
- Nagbago na talaga ako!
- Ako ay nagiging isang bagong dahon.
salamat po.
Nakuha na kita, bro.
Hoy pare, okay ka lang ba?
Madali.
[Edrix ungol]
Ang bilis mo magtype.
At... lahat...
Tapos na.
Maaari mong buksan ang lahat ng iyong FaceGrams.
Nakatayo na. Suriin ito!
[Nagre-react ang Section E Boys]
Inutusan kaming gawin ito.
- Bro, sobrang cool!
- Lahat ay nasa ayos na ngayon!
Ci-N!
[Nagpapalakpak ang mga lalaki sa Section E]
Teka, teka. Bakit ka nagpost
gamit ang account ni Freya?
Sa kanya ba talaga ito?
Syempre.
Account ni Freya
na-hack ng walang iba kundi...
[drum roll]
Edrix... Knight.
[Nagtatawanan ang mga lalaki sa Section E]
Pustahan tayo!
Sigurado akong nagngangalit si Freya sa galit.
[Nagtatawanan ang mga lalaki sa Section E]
May utang ka na naman sa akin.
Dalawang puntos na iyon para sa akin ngayon.
Wow.
Paano kung nahuli ka?
Lahat kayo ay masususpinde.
Paano kung salamat?
tama yan.
Magpasalamat ka kay Keifer.
Sobra ka na Jay.
[Panunukso ng Section E kay Jay-jay]
- Huwag masyadong madamot.
- Isa lang salamat.
Teka! Napakaingay niyo lahat!
Bakit mo ako pinipilit?
Keifer.
Hayaan mo muna ako.
[Nilinis ni Ci-N ang lalamunan]
salamat po.
[Nagtatawanan ang mga lalaki sa Section E]
Kaya...
iyong turn.
Napakagaling mo! Sige!
- Sige.
- Okay ka na ngayon?
Ano ba?!
Freya! Wika!
tumahimik ka!
OMG.
Ito ba ang iyong FaceGram account?
Well, duh? Pipi ka ba?
Hell yeah, akin ito.
Kitang-kita mo ang pangalan ko dito!
Nandoon ang mukha ko sa DP.
Napakaganda nito.
At pagkatapos ay isang tao
magpopost ng basurang ganito?!
My gosh. Sinong gumawa nito?!
Baka ikaw yun!
- Oo.
- Nag-o-overacting ka
Alam kong nasa iyo ang akin
password sa iyong telepono.
Hindi ko hinawakan ang iyong telepono.
Alam kong obsessed ka na sa akin since Day 1.
Aminin mo na lang, Kiko!
Gusto mo.
Ikaw, sumama ka sa akin. Dito.
Hoy, ikaw!
Hoy!
Halika! Malamang ikaw yun ha?!
Anong ginagawa mo dito?!
Inutusan kaming gawin ito.
Anong meron, babe?
Kaya naman namin ginawa.
Buksan mo.
Ipakita mo sa akin ang iyong telepono.
Gusto kong kumain ngayon.
gutom na gutom na ako!
[Pagtatanong ni Freya sa ibang mga estudyante]
Hayaan mo na lang sila babe.
Masyadong obvious kung may gagawin tayo.
ano ngayon?
Bayaran mo ang utang mo.
ha?
Oh, iyon.
wala pa rin ako. Paumanhin.
Kailan mo ba ako babayaran?
hindi ko alam.
Hindi nagpasalamat.
Hindi man lang nagbayad.
Naiintindihan ko.
Paano kung…
binabayaran mo ako ng iba?
ayaw mo?
Asshole!
ginugulo lang kita!
Asshole.
Bayaran mo na lang ako ng pagkain.
Pagkain?
Gusto ko ng isa.
Dalhan mo na rin ako ng pagkain.
Hanggang kailan?
Hanggang sa graduation.
Mahirap na suwerte.
Dalawampu't limang libo ang utang mo sa akin.
Halos wala na akong maibabalik.
Okay. 150 kada lunch box.
50.
150.
- 60.
- 150!
Overpricing ka!
Ang mga presyo ng mga sangkap ay napakataas!
Hoy!
Simulan na lang natin ngayon?
Napakatigas ng ulo!
Oh. Hindi ko alam na nandoon ka.
Sinabi mo sa akin, hindi ba?
Sinabi sa iyo kung ano?
Tanghalian.
Ay oo!
Naghihintay sa amin ang dalawa.
Tara na.
Sa wakas, Jay, nandito ka na.
Forever na kami dito.
Anong nagtagal sayo?
Tignan mo, payat na ang mga braso ko...
Oh?
Hey.
Bakit ka nandito, Yuri?
Kasabay natin siyang kumain ng tanghalian.
Kumuha ng upuan. Umupo ka dito.
Aray!
Dito talaga kayo tumatambay?
Saan pala si Calix?
Calix?
Kasama niya si Mica sa kabilang kwarto.
Nanliligaw.
Hayaan mo sila. Binibigyan nila ako ng butterflies. sila
ngayon lang ulit nagkabalikan.
Oh. Eto na pagkain mo.
Astig!
Gutom na gutom na kami!
Salamat, Jay.
Matagal na kami dito.
[Napabuntong-hininga si Jay-jay]
[Masayang nag-uusap sina Ci-N at David]
ano ito?
akin ba ito?
Hinihiling ko lang na buksan mo ito.
biro ko. Sa'yo talaga.
Naawa ako sayo
nung ninakaw ni Keifer yung pagkain mo.
talaga? Totoo ba ito?
[Napabuntong-hininga sa kasiyahan sina Ci-N at David]
Sabihin ang "ahh."
"Ahh."
- Mas malaki.
- Ah!
[Tumawa si Yuri
What the hell. Masyadong malaki.
Sobrang sarap!
Eto, kumain ka na.
buti naman!
Hoy may sarili kang pagkain.
Makasarili.
biro lang.
Ang masarap na pagkain ay talagang magpapasaya sa iyong araw,
hindi mo ba iniisip?
Dito, para sa matakaw.
Napakasarap nito!
Ito ang paborito ko!
Alam mo kung ano,
Gagamitin ko lang kamay ko.
Napakasarap.
Nakakagawa talaga ang pagkain
masaya ang isa, hindi ba?
Pero mas magiging masaya kami
kung sa canteen kami kakain.
Kung pwede lang.
- Jay.
- Hmm?
Kanino ka papanig if ever...
Nag-away na naman si Aries at Keifer?
hindi ko alam. lagot ako.
Hindi mo kailangang pumili.
Nahuli ka na
masyadong mahaba ang aming gulo.
Kahit sinong kakampi mo,
masasaktan ka pa rin sa huli.
Paano mo masasabi?
Parte ka ng Section E.
At pamilya mo si Aries.
Sa tingin mo hindi ka sasali?
Sige, kumain ka na.
Kumain ka na.
Gusto mo ba ng sushi?
- Kinuha mo ang pagkain ko. Ibalik mo.
- Kidding, ito ay akin.
Ibigay mo sa akin.
Mapahamak ang asshole na iyon. Pinahirapan niya ang buhay ko.
At sa lahat ng pagkakataon, ang bike ko
nasira din. Ang gulo!
Hi.
Ikaw na naman?
Pupunta sa paaralan?
Mm.
Marami kang nasa kamay.
Palabas na ako.
pwede kitang isakay.
Hindi na kailangan. ayos lang.
Sigurado ka ba?
Ako ay patungo sa parehong paraan.
Mukhang nahihirapan ka.
Hindi, ayos lang ako. Pumunta ka.
Okay.
Kakaiba iyon.
Bingi ka ba?
kanina pa kita tinatawagan.
Akala ko para sa iba.
Pumasok ka. Ihahatid na kita sa school.
Wow...
Hinahatid mo ba ako sa school kasi
wala kang bike para magnakaw?
Kunin mo.
Okay.
Kung pipilitin mo.
Sobrang cool.
[Umuungol si Jay-jay sa sakit]
Ang sakit ng buong katawan ko.
Alam mo, magandang bagay
pinasakay mo ako.
Bakit nandito ka na naman sa village namin?
Ah... pumunta ako sa malapit.
Sa ganitong maagang oras?
Oo.
Swerte ko.
Anong meron dun? Mukhang pagod na pagod ka.
Ito ang mga lunch box na pinagsaluhan ko
David, Ci-N, at Keifer ang asshole.
Bakit ka nag-iimpake
lunch din para kay Keifer?
- Pagbabayad—
- Dahil gusto niya.
Hindi totoo yan!
Ito ang bayad sa utang ko!
Utang?
Magpapaliwanag ako mamaya.
Hoy!
Ibalik mo yan! ayoko
marinig ang isang tainga mula sa iyo!
Ibigay mo sa akin!
Sabi ko, ibalik mo!
- Huh?
- Ibalik mo ngayon!
Ibalik mo yan!
Nakakainis ka!
Ibalik mo, Keifer!
Tigilan mo ako sa pagtrato sa akin na parang bata!
Napapagod na ang mga braso ko.
napapagod na ako!
doon.
Tingnan mo ang ginawa mo.
Ibigay mo sa akin.
Bigyan mo kami!
- Hoy! Akin na yan!
- Ibahagi ito sa amin!
- Bigyan mo rin kami!
- Dalhin mo dito!
[Nagsisigawan ang mga lalaki sa Section E]
Kasalanan mo ang lahat!
Klase.
Umayos ka.
Bumalik ka na sa mga upuan mo.
Pag-usapan natin ang pagdiriwang.
Hindi ba tayo nauuna sa panahon?
Bakit natin ito pinag-uusapan ng maaga?
May pagkakataon yan
ito ay gaganapin nang mas maaga.
Kaya, mas mabuting pag-usapan ito
nang maaga hangga't maaari.
Yuri, anong meron sa festival na yan?
David. Paki paliwanag mo
kay Jay-jay ano ang festival?
Oo, sir.
So, ang school festival.
Ito ay isang linggong pagdiriwang.
May sports fest,
food stalls, booths, at isang programa.
Depende kung ano man ang mangyari
sa mga tuntunin ng paaralan.
May mga patakaran?
Ang bilang ng mga booth ay nakasalalay
sa bilang ng mga kinatawan ng seksyon.
Tulad ng para sa programa, gaya ng dati,
ito ay magiging isang pageant.
Isa pang pageant?
Mananalo na naman si Freya.
Pagdating sa mga gawain,
Si A ang namamahala sa programa.
B para sa sports.
C para sa mga booth.
At si D ay nakatalaga sa seguridad.
At ang section mo ay night duty.
Ano ang ibig mong sabihin sa "night duty?"
Ang pagdiriwang ay tumatakbo sa isang buong linggo.
Kailangan din ng seguridad sa gabi.
Para panoorin ang kagamitan.
At upang linisin ang lahat ng basura.
- Tama yan!
- Yuck! Nakakadiri!
[Nagrereklamo ang mga lalaki sa Section E]
Magaling kayong magreklamo,
pero ginagawa mo akong linisin ang lugar na ito ng mag-isa!
[Ang Seksyon E ay patuloy na nagko-compare]
Klase, klase!
Gagawin nila tayo
linisin ang basura! Nakakadiri!
Klase! Klase, klase.
Alam mo ang mga patakaran.
Hindi ka papayagan sa
festival kung hindi mo gagawin.
Yan ang lumang tuntunin.
Ako ang presidente ng klase ngayon,
kaya ito ay magbabago.
Saka ano ang iminumungkahi mo?
Wala kaming ginagawang gawain.
Ngunit pagkatapos, hindi ka magiging
pinapayagan sa pagdiriwang.
Sobra na yan.
Magde-date kami ni Mica.
Hindi ako makakapanood ng laban ni Rakki.
Napakaraming babae doon.
At pagkain! Pagkain!
Eto, kainin mo na.
Gusto ko rin pumunta!
Hindi ako nakapunta sa festival!
Hindi!
Ang desisyon ko ay pinal.
Walang Festival. Walang gawain.
Sarili mo lang iniisip mo!
Sinusubukan ko lang iligtas ito
section mula sa kahihiyan.
Paano kung ano ang gusto natin?!
Ano ang mangyayari, mga lalaki?
Gusto mong mapahiya?
Hindi...
Ayaw naming maglinis ng basura.
- Hindi, tama?
- [Nagrereklamo ang mga lalaki sa Section E]
Ngunit! Ngunit! Ngunit!
Gusto mo ring pumunta sa festival, di ba?
Syempre!
- Kita mo? Kita mo?
- [Sumasang-ayon ang mga lalaki sa Section E]
Ayan! Ikaw, gusto mong pumunta?
Dalawa, tatlo, apat, lima.
Klase...
Pagkatapos pumili!
Harapin ang basura...
o tumambay sa magandang lugar?
tambay!
Teka, teka, teka.
O paano ito...
enjoy sa pista o mabubulok na lang sa bahay?
- Mas masaya ang Festival!
- Hangout na lang tayo!
[Nagtatalo ang Seksyon E]
Klase! Klase!
- Mas maganda ang pagdiriwang, tama?
- Sapat na, sapat na.
Sapat na.
Hindi pa natatapos ang board
ang petsa ng pagdiriwang pa.
May oras ka pa para magdesisyon
kung ano ang gusto mong gawin.
Ngayon, balik na lang tayo sa ating aralin.
Tatalakayin natin ang
partikular na istrukturang pampanitikan
[Bumuntong hininga si Jay-jay]
Eto ang paborito kong subject.
Lunch break.
- Oh!
- Ayan na!
Ay, Jay!
Magiging tayo na lang
at mamaya si David ha?
Siguro. Magkasama na lang tayo.
Magkasama?
Itigil na ang kalokohan.
- Makukuha mo ito sa akin.
- Tss.
nagbibiro lang ako.
Bakit hindi tayo kumain?
akyat na tayo.
Sige na. Susundan ko kayo, guys.
Dalhin mo ito.
Yuri! Pupunta ako diyan saglit.
May gagawin lang ako.
Ah...
- Kaya naming maghintay para sa iyo.
- Sigurado ka, Jay?
Oo, oo.
Sige.
- Tayo na, baby.
- Excited na akong kumain.
Dito.
Kumain dito.
Hindi pwede.
Bakit kailangan mong kumain diyan?
Dahil gusto namin.
Pupunta ka ba talaga
diktahan kung saan tayo kakain?
Josh!
Tawagan si Calix at ang iba pa.
- Calix!
- Huh?
- Gusto ni Keifer na bumalik ka dito.
- Ano ngayon?
Oh, ano ito?
hindi ko talaga alam. Galit siya.
Ano ba naman.
Simula ngayon...
Walang kakain sa itaas.
Lahat ay mananatili dito.
Mica... Sige na. Umupo ka dyan.
Umupo ka dyan, Calix.
Pagkain!
At!
Walang magnanakaw ng pagkain ng iba.
Magdala ng sarili mong pagkain.
Astig.
Tara na.
Yuri, sabay tayo.
Halika na.
Eto ang akin.
Yuri.
Dun ka sa upuan ko.
Ilipat.
Jay, anong pagkain mo?
Ito…
Dinala ko ang paborito mo.
Gusto mong mag-trade?
Oo naman.
Astig.
- Salamat, Yuri.
- Salamat din.
Oo, kain na tayo!
salamat po.
- Maaari ba akong makakuha ng ilang?
- Uy, ito ay napakasarap!
Hayaan akong subukan ang ilang.
Uhh, Jay... hindi ba
bibigyan mo sila?
Oo...
Hindi ka ba naaawa sa amin?
Para kaming pulubi dito.
Lalo na ang isang ito.
Amoy isa din siya.
Ouch.
Mga lalaki,
humihingi ako ng tawad. Nahuli ako ng Matanda.
Hindi na ako makapagdala ng pagkain para sa iyo.
may idea ako!
Bakit hindi natin sila ipagluto?
Mayroon kaming ilan
gamit sa kusina dito, tama ba?
Huwag hawakan ang mga iyon.
Sapat na ang isang beses.
Eto na pagkain mo. Kain na tayo nito.
Bigyan mo ako!
Hindi na namin hawakan ang mga iyon.
Hindi sa atin ang mga iyon.
Paano kung masira natin sila?
Sino ang nagmamay-ari sa kanila?
Superman.
Si Eman pala.
Classmate namin siya,
ngunit siya ay lumalaktaw sa paaralan.
nasaan siya? Bakit siya
lumalaktaw sa klase?
Nasa restaurant nila siya.
Narinig ko...
Nabalitaan kong bumagsak ang kanilang negosyo,
kaya kailangan niyang magtrabaho.
Bakit siya? Nasaan ang kanyang mga magulang?
Diyos,
ang kanyang ina ay isang
walang kwenta magastos.
Naaksidente ang kanyang ama.
Nasunog ang braso niya habang nagluluto.
Nakakalungkot naman.
Bibisitahin natin siya?
Tss!
Nakikialam ka na naman.
Oo naman. sasama ako sayo mamaya.
Ako din.
Sige, pupunta rin ako.
Puntahan din natin si baby.
Mmhm.
Nandito na ba tayo?
Pagmamay-ari ba talaga ito ng pamilya ni Eman?
Sobrang cool.
nakapunta ka na ba dito?
Mukhang masarap ang pagkain nila.
I wonder kung ano ang specialty nila.
Kita mo? Hindi mo kami masasabing hindi.
- Limang minuto pa, ginoo.
- Seryoso ka ba?
Sorry talaga. Sandali lang.
Maligayang pagdating.
Magandang umaga po. open ka ba?
Oo. Mesa para sa ilan?
Tinatanong niya kami.
Hindi tayo nandito para kumain. Tandaan?
Nandito ba si Eman?
Nasa kusina siya.
May kailangan ka ba sa kanya?
Sabihin sa kanya na nandito ang Section E.
Sabihin mo sa kanya na lumabas
at huwag mo kaming paghintayin.
Pakiusap.
Ako na ang bahala dito.
Sige.
Ano ang kailangan mo?
Gusto naming malaman kung kumusta ka.
Pagkatapos ay maaari mo kaming pakainin pagkatapos.
Yan ba talaga ang dahilan kung bakit ka nandito?
Hindi. Gusto kong humingi ng pahintulot
na gamitin ang iyong mga gamit pabalik sa paaralan.
Baka pwede natin silang hiramin.
Gamitin ang mga ito.
Gawin mo ang gusto mo.
Aalis na ako sa school
kaya... maaari kang magkaroon ng mga iyon.
totoo ba yun?
Talagang aalis ka na?
Kita mo ang sitwasyon ko dito.
Kailangan ako sa restaurant.
Tatlo na lang kaming natitira dito.
Ikaw ba ang namamahala sa restaurant?
Ang tatay mo ang chef dito, tama ba?
Sino ang nagluluto?
ngayon?
Ako ito.
Ano kaya ang tagal?!
Humihingi ako ng paumanhin, ginoo.
Kailangan kong bumalik sa
kusina. Mayroon kaming mga customer.
Hoy, Eman!
Hindi pa kami tapos kausapin ka.
Pakiusap.
May trabaho ako.
So, anong plano mo?
Ngayon pa lang?
Bumalik ka na sa trabaho.
Ma'am, sir. Mangyaring umupo at maghintay.
Humihingi kami ng paumanhin.
anong ginagawa mo
Narito ang aming menu.
- Salamat.
Kami ay tutulong dito.
ano?
Tutulungan kami hanggang
gumaling ang iyong restaurant.
Hanggang sa makapag-hire ka ng mas maraming crew.
At sino ang "tayo"?
Magtutulungan kami ni Calix.
At ako. Tutulong din ako.
Sige, ako din.
Magagawa natin ang paglilipat sa ating sarili.
Oo, at pagkatapos ay bayaran na lang kami ng pagkain.
Halatang hindi kita mapipigilan.
Kuya... gabayan mo sila.
Tiyaking hindi sila
magdudulot ng anumang problema.
Bro, ako na ang bahala niyan.
Tss.
Humampas muli si Miss Meddler.
Ma'am, sir. Eto na ang order mo.
Ay, salamat.
Handa ka na bang umorder?
Baby, may customer.
Mayroon kaming lahat ng karne ng pizza...
karaniwang pizza...
Mayroon ka bang mga dagdag na apron?
Ma'am, ano pong order nyo?
Gusto mo bang subukan ito?
Calix.
Susubukan mo lahat?
Narito ang aming bestseller.
Yung sopas.
Para sa mga inumin, mayroon kaming mga juice,
maiinit na inumin, malambot na inumin...
Lahat.
Lahat?
Ako na mismo ang magsasabi sa buong klase.
- Oh, sige.
- Kumain ka na ba dito dati, Miss?
Alam mo ang aming menu!
- Narito ang iyong order, Sir.
- Salamat.
Masiyahan sa iyong pagkain.
salamat po.
Halika dito.
Ngiti.
ano?
ganito.
Ayan!
Sobrang gwapo niya.
Sige na.
Ngumiti, okay?
Darating siya, darating siya.
Dumating na ang iyong mga order.
Okay.
[nagsisigawan ang mga customer]
Eto na ang sukli mo.
Mayroon ka bang karagdagang mga order?
salamat po! Nagustuhan mo ba ang pagkain?
Ito ay masarap.
Babalik kami.
salamat po.
Ang iyong serbisyo ay kapuri-puri.
maraming salamat po.
5 star!
Wow.
salamat po!
Oh, mangyaring magkita tayo muli.
Mag-ingat ka. Mangyaring bumalik.
Oh.
Akala ko tutulong ka?
sinabi ko ba yun?
Ay naku,
milya-milya ka sa likod ni Yuri.
Tingnan mo.
Baby!
salamat po.
Ang cute ng baby ko.
- Ikaw ay mula sa HVIS, tama? Grade 12?
- Oo.
Nakita kita sa school.
Pulang buhok. ikaw talaga!
Tingnan mo si Yuri.
Gawin mo ang ginagawa niya.
Dito ka na lang, okay?
Okay, wala talaga tayong pupuntahan.
Hoy,
hindi pa tapos ang shift namin.
Dumating pa yung iba...
Ah.
[nagsisigawan ang mga customer]
Tumingin ka doon.
Anong nangyari sa kanya?
Handa ka na bang umorder?
Ang hangin ay mayroon
nagbago ng direksyon, ha?
[nagsisigawan ang mga customer]
Pero effective naman diba?
Kaya... maaari mo bang ulitin ang iyong order?
Hoy! anong ginagawa mo
Napakainit dito.
Ano ang iyong order?
ayos lang yan.
Makita lang kita sapat na sa amin.
Eto na ang order mo.
[patuloy ang hiyawan]
Syempre, babalik ako para sayo.
Sigurado ka bang iyon lang ang iuutos mo?
Sis?
- Ikaw? Pwede ba namin kayong i-order?
- Larawan? Paano ang tungkol sa isang larawan? Isang selfie.
- Selfie?
- Oo naman.
Sige na, kumain ka na.
Upang suriin ang iyong order...
isang order ng lahat ng nasa menu.
Maaari ko bang hawakan ang iyong biceps?
Gusto mo itong maramdaman?
Maaari ba nating hawakan muli?
Sige na.
Ano na, boys?
Yo!
[Binabati ng mga lalaki sa Section E ang isa't isa]
Dahil sa pakikialam ko,
nakatulong kami kay Eman at sa kanyang pamilya.
Sana manatili silang lahat na ganito.
Oh! Hoy!
Aray!
Ci! Ci! Punasan mo ang sahig, pakiusap.
anong nangyari?
Umupo ka dito.
Umupo ka na lang.
Ibaba mo. Umupo ka dito.
Sige, maupo ka.
Eman, may first aid kit ka ba?
salamat po.
Tingnan ko.
Sorry, sorry, sorry.
Alam mo naman na ikaw ang may kasalanan diba?
Okay, na.
Ginagamot ko ang sugat mo ngayon ha?
Bakit kailangan mong makialam sa mga bagay-bagay?
Bakit hindi mo na lang hayaan ang mga bagay-bagay?
Ibigay mo sa akin.
Ano ang dahilan?
ha?
Bakit hindi makalayo sa
problema ng ibang tao?
Sorry, sorry.
Hindi ko lang mapigilan.
Wala akong magawa...
kapag alam kong pwedeng magbago ang mga bagay.
Ngunit walang sinuman ang sumusubok.
Walang naniniwala.
Kung ang mga bagay ay maaaring maging mas mahusay, bakit
wala kang gagawin tungkol dito?
Alam mong hindi mo mababago ang lahat.
ayos lang.
At least sinubukan ko.
Hmm.
Kahit kami ngayon.
salamat po.
OMG.
Kaya totoo. ikaw din
waitress na ngayon.
Keifer Watson. Pamilya mo ba
naghihirap ngayon?
Paano nalaman ni Aries na nandito kami?
Magiging sanhi ba sila ng eksena dito?
Bakit bigla kang liligawan ni Kiko?!
At hinahayaan mo siya?!
Ang bagay ay…
Gusto mo siya.
Hindi. Hindi ako papayag
niligawan niya ako.
Tinamaan ka sa kanya
American accent at matatamis na ngiti.
hindi totoo yan.
Hindi mo gusto ang mga lalaking nagsasalita ng Ingles?
Hindi.
Paano si Keifer?
[Panunukso ni Ci-N kay Jay-jay]
Titigilan mo ba yan?!
Gusto mo ba talaga si Jay-jay?
Bawal si Jay-jay
para magkaroon ng boyfriend.
Ano ang mali sa iyo?
Kilala mo ako.
Eksakto.
- Hoy!
- [ Nagulat si Jay-jay]
Anong ginagawa mo dito?
Pumasok.
Bakit kailangan mo pa akong sunduin?
Gusto mo ng ilan?
Alam kong ginagawa mo.
May something
iba sayo.
May suot ka bang contacts?
Oh no... anong nangyari sayo?
Fuck them!
Dapat tayong gumanti.
Sinong kasama ko?
Hindi ka makakapunta, Jay.
At bakit hindi?
Dahil gagawin mo
away na naman diba?
Inilalagay mo ang iyong sarili
nasa panganib dahil sa akin.