هذا هو عليه. بدايتنا الجديدة.
لن أسبب أي مشكلة هنا
اعذرني؟
هل هذه غرفة القسم E؟
- ولكن الرجل قال...
- هل أنت أصم؟
يترك!
أشار لي شخص ما إلى الاتجاه الخاطئ.
أنا جاسبر جان ماريانو.
يمكنك الاتصال بي جاي جاي.
سيدي الرئيس، ليس لديك أي شيء
للسؤال عن المنقول الجديد لدينا؟
هل مازلت عذراء؟
المعلم يسأل
للأسئلة المناسبة.
من المحتمل أن يكون معدل الذكاء الخاص بك منخفضًا.
من يستمر في رمي الأشياء علي؟
3، 2، 1!
كيف يعاملك القسم "ه" حتى الآن؟
إنهم بخير. إنهم يتصرفون بلطف معي.
سوف يناسبك القسم E.
يا.
يوري...
لماذا تعالج
زملائي مثل الكلاب؟
أنت ملتصق.
ستندم على عدم متابعتي.
1...2...3!
مهلا، كيفر!
هل تعتقد أنك تستطيع فقط
طردتني من قسمك؟
تريد.
اللعبة على!
"اللعبة؟"
حقا، جاي جاي؟
لماذا كان عليك أن تقول ذلك؟
سوف ملك المتسكعون
بالتأكيد الرد عليك.
ماذا ستفعل الآن؟
جاي جاي؟
جاي جاي!
أوه.
هل نحن هنا؟
أنا آسف...
أوه.
شكرا لك، سي-ن. جيد
شيء لديك سترة إضافية.
انتظرني هنا. سوف أتغير فقط.
لا، لا بأس. أنا فقط
أراد أن يأخذك إلى المنزل.
ماذا عن سترتك؟
لدي الكثير في المنزل.
شكرا لك، سي-ن.
على ما يرام.
-يعتني.
- اذهب إلى الداخل.
شكرًا لك مرة أخرى!
- مجرد الدخول في الداخل بالفعل!
- على ما يرام.
يعتني.
أرك لاحقًا!
أوه، لم أراك هناك.
هل هم هنا بالفعل؟
نعم، إنهم يأكلون بالفعل.
نعم، هذا هو الرجل. بالتأكيد له.
إذن، هذا هو، هاه؟
يا.
تعتقد أننا سوف نسمح لك بالفرار
بما فعلته بصديقنا؟
ليس حقيقيًا.
امسحي تلك الابتسامة من وجهك
لا أعتقد أنك ستكون قادرًا على الابتسام
عندما ننتهي معك.
حتى الأشخاص الذين بلا أسنان يمكنهم أن يبتسموا.
ما الذي يمكن أن يحصل عليه رجل بكل أسنانه؟
الفتاة التي كنت معها سابقاً...
إنها جميلة.
عندما ننتهي
معك، هل هو رائع لو...
نحصل عليها بعد ذلك؟
أنت تتحدث كثيرا.
أين نأخذ هذا؟
اسكت!
لا تفعل ذلك مرة أخرى.
وإلا سأتخذ إجراءات جذرية.
لا يمكنك الهروب من المنزل
فقط لأنك لا تتحمل...
جاي جاي!
تعالوا لنأكل.
هناك الكثير من الطعام.
- مساء الخير يا عمتي.
- مساء الخير.
مساء الخير يا أنجيلو.
مساء الخير يا برج الحمل...
اجلس.
تفضل.
ينظر. هناك الكثير من الدجاج.
ابتداءً من الغد،
سوف تقوم بتوصيل جاي جاي إلى المدرسة.
أعتقد أنني أفضل المشي...
لا!
سوف تذهبان إلى المدرسة معًا.
وبما أنه تقرر الآن،
دعونا نمضي قدما ونأكل.
احفر.
فرخة؟
تعال وتناول الطعام.
شكرًا لك.
هنا يا بني.
الطعام لذيذ.
هل تريد بعض الأرز؟
لا يا أمي. شكرًا.
بُرْجُ الحَمَل؟
أعلم أنك غاضب مني.
أريد فقط أن أعتذر عن...
جاي جاي. أسفك لن يغير شيئا
وأنا أعلم ذلك. ولكن أنا فقط
أريد أن أقول آسف...
فقط اصعد إلى السيارة.
أدخل!
برج الحمل... أستطيع فقط المشي إلى المدرسة.
يجب أن تعرف،
الغضب يستغرق وقتا للشفاء.
فقط اتبع كل ما يقوله أنجيلو.
ربما سيغير رأيه.
أتمنى ذلك.
[أحاديث الطلاب]
- لماذا الكبد لا يهزم؟
- لماذا؟
لأنه ربطة عنق!
اللهم أذكرني به مرة أخرى.
أين ذلك الطفل؟
واو! هناك الشوكولاته!
شكرًا لك!
هل ليس لديك أي خجل؟
لماذا؟ لقد ساعدتك بالأمس، أليس كذلك؟
على ما يرام. يمكنك الحصول على ذلك.
ماذا عني؟
لا يمكنك الحصول على واحدة.
فهو الوحيد الذي ساعدني.
ورأيتك تضحك علي.
أنت حقا تحب إحضار الطعام.
وهكذا؟
ثم لدي مهمة بالنسبة لك.
ما هذا؟
طلبنا.
هذا أنيق!
إنها أطول من قائمة القروض!
- ماذا؟ هل هي حقيقية؟
- يا درو، إنها تقوم بضربك!
لقد قلت لك بالفعل "لا".
ماذا قلت؟
ما الذي يجعلك تفكر
أنني سأتبعك؟ هاه؟
بسيط.
لن يعجبك عندما نشعر بالجوع.
نحن نعض.
و... إذا جاعنا...
قد نتغذى عليك فقط.
ماذا؟
هل أنت لعبة؟
لعبة...
[إغاظة الطلاب]
يا! أنت تبصق في جميع أنحاء لي!
واحد خمسة.
ادفع!
سأعطيه لاحقا.
ابتعد عن الطريق!
أنا آسف.
وهذا لليوم فقط ,
جاي جاي. فقط لهذا اليوم.
ليس من المفترض أن نفعل ذلك
للتخلي بسهولة، أليس كذلك؟
[تأوه متهيج]
يا لها من فوضى.
لماذا كان عليه أن
أعطني مثل هذه الفاتورة الكبيرة؟
إنها محظوظة جدًا لوجودها بالقرب من كيفر.
أراهن أنها ستطلب نقلها.
لقد رأيتها بالفعل مع Ci-N أيضًا.
يا لها من وقحة.
مهلا، هل تريد مشاهدة فيلم بعد المدرسة؟
بالتأكيد يا عزيزي!
كان على هذا الأحمق أن يستعرض أمواله فقط.
جاي جاي. ما هذا؟
اه...هذا...
هل هذا للقسم E؟
آسف يا برج الحمل، ولكن يجب أن أذهب.
ضعه مرة أخرى.
قلت ، ضعه مرة أخرى!
آسف.
جاي جاي!
كيفر!
طعامك هنا.
وهنا التغيير الخاص بك.
[صراخ الطلاب]
- هذا لي.
- ارفع يديك عنه!
- يتمسك! هناك الكثير من الطعام!
- أعطها لي!
[أحاديث الطلاب]
- دعني ألقي نظرة.
- التحرك! أنا جائع!
ابتعد عن الطريق!
[أحاديث الطلاب]
أتمنى أن أتمكن من تناول الطعام بسلام الآن.
جاي جاي...
تعال الى هنا. دعونا نأكل جميعا معا.
رائع. هل حقا انتظرتني؟
خدمات الدعم التقني!
تعال واجلس هنا، بسرعة. اجلس معنا.
تعال.
ها هي تأتي...
جاي جاي هنا! حان الوقت لتناول الطعام!
[تهليل]
يا. اذهب لتناول الطعام.
الوقت لتناول الطعام. سوف أشارككم.
أنت لا تحب هذا؟
احصل على هذا بدلاً من ذلك إذا كنت
لا تريد شطيرة.
شكرا لك يا أخي، هذا جيد جدا!
ما هي مشكلته؟
هيا، تناول الطعام.
لديك تدريب لاحقاً، أليس كذلك؟
فيليكس.
هل لديك رقم هاتف Ci-N؟
نعم لماذا؟
أعطها لي. هنا.
- ها أنت ذا.
- ضع لك أيضا.
أوه. على ما يرام.
انتظر...دعني أحصل على رقمك.
إنه هناك في الهاتف.
شكرًا لك.
- شكرًا.
- شكرًا لك.
[أحاديث الطلاب]
هذا ملكي.
يا إلهي. لماذا لا
هل تعرف الإجابات؟
جون فيليكس كولينز؟
- هذا أنت يا رجل.
- الوقوف.
اه... أنا آسف يا سيدتي.
وأنا أيضا لا أعرف الجواب.
أنت أيضا لا تعرف الجواب؟
ابق واقفا.
جاسبر جان فرنانديز - ماريانو.
فرنانديز؟
سيدتي...
هل أنت مرتبط بـ أريس فرنانديز؟
نعم سيدتي.
ماذا؟
كيف ترتبط برج الحمل؟
إنه ابن عمي.
لذا، آنسة ماريانو،
كنت لا تعرف الجواب كذلك؟
لا، لا أريد ذلك، سيدتي.
أنتم جميعا ميؤوس منها، يا شباب.
ماذا عن جوشوا فينايتس؟
وأنا أيضاً لا أعلم يا سيدتي...
أندرو كلونديك ميركادو.
لا أعرف الجواب يا سيدتي.
لماذا لا تعرف؟
روري أبيجار.
لا أعرف الجواب يا سيدتي.
المتأنق، دعونا نذهب. سريع!
لعبة، لعبة، لعبة!
اسمحوا لي أن انضم.
قال إنه ينضم.
لماذا؟
يا رفاق، أنا في طريقي للخارج. الوداع!
حسنًا، اعتني بنفسك.
لا يمكن للخاسرين الانضمام إلى هذه اللعبة.
ماذا تقصد بـ "الخاسر"؟
ماذا يحدث هنا؟
أنا لا نتن.
فيليكس.
مهلا، فيليكس.
يا! فيليكس.
فيليكس، هل تريد بعض؟
لا أريد أن تضيع الشوكولاتة الخاصة بي.
مهلا، فيليكس، عجلوا.
دعنا نذهب للخارج.
التحرك بسرعة. اللعبة على وشك أن تبدأ.
دعونا نفعل ذلك في الخارج، إنه أسرع بكثير.
ماذا يحدث؟
لماذا انقلب المد والجزر فجأة؟
- هذا جنون يا أخي. انه جيد.
- نعم يا أخي.
كما تعلمون، أنا أعترف أنني
لا أستطيع أن أفعل ذلك. بديع.
أهذا كل شيء؟
لن يتنمر علي؟
ماذا يحدث؟
لماذا توقفوا عن الاهتمام فجأة؟
مرحبًا! سي-ن! هذا أنا!
ومن أنت؟
إنه جاي جاي! ما الأمر معك؟
لماذا تتغيبين عن الفصول الدراسية؟
عفوا. هل يمكنك من فضلك
لا تصرخ على الهاتف؟
أنا آسف. ما حدث لك؟
أنا لست على ما يرام.
- هاه؟
- لماذا؟ هل تفتقدني كثيراً؟
لا، هل أنت مجنون؟
أوه، حقًا؟
حسنا إذن. وداعا.
انتظر! أردت فقط أن أعرف إذا كنت بخير.
متى ستعود إلى المدرسة؟
هل تعترف بأنك اشتقت لي؟
من المحتمل أن أعود إلى المدرسة الأسبوع المقبل.
هاه؟ ما حدث لك؟
لا شيء.
أنا فقط لا أشعر بأنني بخير.
لماذا تدفعه؟
ماذا تقصد ب
"لا أشعر أنني بحالة جيدة؟"
الاسبوع القادم طويل جدا. ما هو مرضك؟
النمو تحت الجلد يؤلمني.
الحديث معك ميئوس منه
سي-ن! مزعج!
سأراك فقط
عندما أراك يا جاي.
انتظر، هذا بسبب كيفر
والآخرون كانوا...
أوه برج الحمل!
ماذا؟
أم...
هل فعلت شيئاً ضد القسم "هـ"؟
أنا؟ هل تفعل شيئًا ضد القسم E؟
هل أنت جاد؟
إذن لماذا لا يتحدثون معي؟
أنا لست الشخص الذي يسأل
لماذا يوجد تفاح فاسد هناك؟
ذلك بسبب...
لقد بدأوا يعاملونني بشكل مختلف
عندما علموا أنني فرنانديز.
لا أعرف.
ربما كان ذلك بسبب أنجيلو.
إنه فرنانديز أيضًا.
ولكن كنت واحدا
كانوا يسألونني عنه.
إذا كنت وأنا مرتبطة.
جاي جاي، ليس لدي أي فكرة.
لماذا لا تسألهم مباشرة
ما هي مشكلتهم معك؟
لا تزعجني.
يا رفاق، حصلت على سجلاتها المدرسية.
الأول كان من المدير.
والآخر كان من مدرستها السابقة.
ليس هناك الكثير من المعلومات عنها
من HVIS مؤخرًا...
لأنها فقط
بدأت هنا، بطبيعة الحال.
ولكن إذا قمت بفحصها
السجلات المدرسية السابقة...
اللعنة!
طعن زميل في الصف بقلم رصاص؟
بجد؟
لكمت طالب آخر؟
رائع.
إنها تناسب حقًا القسم E.
حتى الآن، هذا كل ما رأيته.
تحقق مما إذا كان هناك أي شيء آخر.
يا شباب، يا شباب. خمين ما؟
لقد اكتشفت أن برج الحمل وجاي جاي
الأمهات أخوات غير شقيقات.
لديهم عائلة مفككة.
لم يتم العثور على والدها في أي مكان.
وكانت والدتها
تزوج عدة مرات.
نشأت مع جدتها.
ولكن هذا هو الجزء الأكثر أهمية.
في الآونة الأخيرة، لقد كانت
استقبلتها والدة برج الحمل.
لذا فمن الممكن أن تكون كذلك
التجسس علينا لصالح برج الحمل.
وإخوانه، ما هي اللعنة.
ممكن.
هل تعتقد حقا أنها كانت فكرته ل
وضع ابن عمه المشاغب في قسمنا؟
حسنا، الجميع. في جلستنا القادمة
سوف نقوم بتطبيق المحاضرات
نعم سيدتي.
حسنا سيدتي.
لقد تجاهلوني لمدة أسبوع.
- أتساءل ما الذي خطط له هؤلاء المتسكعون من أجلي؟
- بالمناسبة، الطبقة.
لا تنس التنظيف قبل أن تذهب.
لقد طلب مني السير ألفين ذلك
أذكرك. وإلا...
لذا، قم بتنظيف هذه الغرفة.
نراكم غدا.
- حسنا سيدتي.
- أرك لاحقًا.
سأذهب للمنزل الآن.
- أين نذهب الليلة؟
- عشاء؟
يبدو أن لا أحد يخطط للتنظيف.
الجميع يخرج.
يا. قيل لنا أن ننظف.
هل تتوقع مني أن أفعل ذلك وحدي مرة أخرى؟
ما مشكلتك؟!
المضي قدما، حبسها.
[ضحك الطلاب]
إذا كنت سوف تجبرني على التنظيف،
يمكنك على الأقل التوقف عن تجاهلي!
فقط قم بالتنظيف حتى تتمكن من المغادرة.
أنا أتعرض للتخويف
قمة التجاهل.
إذًا، ماذا سنفعل مع جاي جاي؟
نحن بحاجة للتخلص منها.
لكن كيف؟
"تظاهرك بأنها غير موجودة"
يبدو أن الخطة لم تنجح.
إنها بدس.
أنت لا تطابق لها.
لا توجد طريقة سخيف!
علينا فقط أن نجعل حياتها بائسة
حتى تقرر الرحيل بمفردها.
أوه حقًا؟ ثم سوف ينتظرون عبثا.
يعتقدون أنهم يستطيعون التخلص مني بسهولة؟
شاهدني.
ممتلئة جدًا بأنفسهم.
أُووبس.
لا تزال قذرة هنا.
لقد نسيت سلة المهملات.
هل كان ذلك مضحكاً بالنسبة لك؟
هل أنت مسليا؟
نعم.
هذا مضحك.
تنظيفه.
هل تعتقد أنك رائع؟
هل هذا ما تريد؟
تعال!
هناك! نفاية! اذهب لتنظيفه!
توقف!
هل هو الوحيد الذي يستطيع أن يصنع مشهداً؟
أنا أرفض! عليكم جميعا التنظيف!
على ما يرام.
سنقوم بالتنظيف أيضًا.
انتظر...
لماذا ننجر إلى هذا؟
نحن لسنا متورطين في تلك الفوضى.
أنا رئيس الصف.
أنا لا أنظف.
وماذا لو كنت رئيس الفصل؟
هذا لا يعفيك من التنظيف!
ما و...
رئيس الصف هو ذلك
معفى من التنظيف؟
رائع. دكتاتور كثيرا؟
أنت الذي صنعت
هذه الفوضى في المقام الأول!
نعم لقد صنعت هذه الفوضى! وماذا في ذلك؟
هل تريد المزيد؟
ها أنت ذا!
على ما يرام. اصنع فوضى. تفضل.
هل تعتقد أنني لن أقف في وجهك؟
في وجهك سيدي رئيس الفصل.
المضي قدما، وجعل الفوضى! افعلها!
هل تعتقد أنني خائف منك؟
مجرد تنظيف أيضا.
لماذا؟
لا نعرف حتى الآن ماذا
تلك الفتاة مكيدة.
ربما أرسلها برج الحمل لتعبث معنا.
ديفيد يعود، أليس كذلك؟
ابدأ بالتنظيف!
ممتع للغاية، أليس كذلك؟
هزار؟
لن أقول بالضبط يجري
محبوس هنا معك هو متعة.
لكن أليس هذا خطأك؟
خطأي؟
أنت الذي رميت القمامة في وجهي.
ولماذا؟
من فعل ذلك أولاً؟
لقد كان أنت، السيد رئيس الفصل.
من هو ديفيد على أي حال؟
ديفيد كان...
رئيس الفصل الأصلي.
آه، الأصلي.
إذن، لقد سرقت منه هذا المنصب؟
لدي سؤال.
ما هو الآن؟
لماذا تجنبتني عندما تعلمت
أن برج الحمل هو ابن عمي؟
برج الحمل، أوقف السيارة!!!
ماذا؟
هل هذا Ci-N؟
إنه هو.
سأنزل من هنا.
تأكد من أنجيلو
يعرف أنني أخذتك إلى المدرسة.
بالطبع!
سي-ن!
ما آخر ما توصلت اليه؟
- من الجيد أنك ستعود إلى المدرسة!
- أوه.
يعتني!
يبدو أنك محطمة.
لقد حصلت على الكثير من الجروح والكدمات.
هذا لا شيء.
لقد سقطت على وجهي.
يسقط؟ ماذا فعل الرصيف، لكمتك؟
هنا.
لدي دائما هذا في حقيبتي. استخدمه.
لا حاجة لذلك.
جاي جاي، هذا لا شيء.
أنت تقلق أكثر من اللازم.
أنت تبالغ في التصرف.
ثم لا تفعل ذلك.
بالمناسبة، سي-ن.
حدث شيء ما في القسم E.
هذا ليس خبرا بالنسبة لي.
لا، هذا مختلف.
إنه كيفر...
ماذا حدث؟
أنا فرنانديز.
جاسبر جان فرنانديز ماريانو.
برج الحمل وأنا أبناء عمومة.
لذلك سمعت.
إذن هل...
تجنبني الآن أيضا؟
بالطبع لا.
لماذا أفعل ذلك؟
شكرا لك، سي-ن.
ولكن ماذا لو رأى الآخرون
أنك تتحدث معي؟
سأقول لهم فقط أنني لم أكن كذلك
أعلم أنك فرنانديز.
سهل.
- أنت جيد جدا.
- بالطبع.
أنت مثلي الأعلى.
[صراخ الطلاب]
ماذا يحدث هنا؟
نعم! الذهاب لكمة له في وجهه!
لم أتعرف عليه.
إنه ديفيد فقط.
لماذا توجد فتاة هنا؟
استمر! يعارك!
[الهتاف المستمر]
كما تعلمون، أعتقد أننا
من الأفضل أن نخرج من هنا.
أنت لا تزال مليئا بالجروح.
- اخرج من هنا.
- انتظر، دعونا ننتهي من مشاهدة هذا أولا.
ألا يجب أن نبتعد عن الطريق؟
أو على الأقل إيقافهم؟
لن يستمعوا إلينا على أي حال.
هل تريد المحاولة؟
اذهب وأوقفهم.
يعارك!!!
لكمة له!
هلا توقفت عن هذا؟!
- أوه!
- بحق الجحيم؟
لا توقف!
ماذا بحق الجحيم؟
هل رميت ذلك؟
نعم فعلت!
لا تجرؤ على التدخل!
إذا أصبت، هل ستأخذني؟
إلى المستشفى، هاه؟
ألست أنا خصمك؟
توقف!
دعونا نجري إعادة انتخاب.
حيث أنها أكثر تنظيما
ولن يغش أحد.
من يفوز...
سيكون رئيس الفصل.
عادلة ومربعة.
أنا ألعب مع ذلك.
طالما لن يفعل ذلك أحد
رمي الكراسي، أو القمامة.
لعبة.
ولماذا أرمي الأشياء
خلال الانتخابات الصفية؟
على ما يرام. في وقت لاحق، بعد الصف.
دعونا نرتب الغرفة
قبل أن يصل السير ألفين إلى هنا.
كيف عرجاء. لقد أصبح الأمر مثيرًا بالفعل.
إنها مضيعة للمال.
مهلا، سي-ن.
ما الأمر مع هذا الشيء إعادة الانتخابات؟
فقط انتظر.
من الأفضل أن تكون مفاجأة.
فقط أخبرني.
بخير.
إنه فقط...
مباراة عادلة.
فقط انظر لنفسك لاحقا.
الشيء الوحيد الذي يجب أن تعرفه...
كان ديفيد هو الرئيس الأصلي.
فقط شاهده لاحقًا، حسنًا؟
مسكين ديفيد.
أوه! بالمناسبة...
كيف انتهى بك الأمر في القسم E؟
آمل هذه المرة لك
يمكن الإجابة على هذا بصراحة.
لقد تعرضت أيضًا لحادث عراك بالأيدي في ذلك الوقت.
انها معقدة بعض الشيء.
هناك أيضًا قبلة صغيرة في المزيج.
ألست صغيرًا جدًا بحيث لا يمكنك تقبيل أي شخص؟
أنت تتصرف كما لو كنت امرأة عجوز.
إذًا، كيف حدث ذلك بالفعل؟
هل قمت بالخطوة الأولى؟
شيء من هذا القبيل.
إنه يؤلم، جاي.
أيها الطفل الأحمق.
أخبر القصة.
- كيف قبلت؟
- رقم
أنا لا أريد.
- هيا، اسكبه!
- أنت انتهازي جدا، جاي!
جاسبر جان ماريانو,
أنت والقسم E بأكمله محظورون...
من دخول كافتيريا HVIS
بأمر من مجلس الطلاب .
بجد؟
أنا ممنوع من المقصف أيضاً؟
أي نوع من النكتة هذا؟
أنت من القسم "هـ"، أليس كذلك؟
كيف سنحصل على الطعام الآن؟
أنت على حق.
كم هو مزعج! الديدان في
بطني يزدادون غضبًا الآن.
سأحضر طعامي الخاص من الآن فصاعدا.
لماذا لا تحضر البعض لي أيضاً؟
ألا تدفع حظك أكثر من اللازم؟
تعال.
الجميع مشغولون في المنزل.
من فضلك...
سوف أشارك طعامي معك بعد ذلك.
نعم!
مرحبًا راكي!
أنتم الفتيات المضي قدما.
الوداع. أراك لاحقًا.
جاي جاي، كيف حالك؟
هل أنت بخير؟
إنه فقط...
أنا جائع. أنت؟
ماذا عني؟
لن تسأل كيف كنت؟
لا حاجة. هذا واضح
لقد كنت في قتال.
دمية.
لماذا، ألم تأكل أي شيء؟
ليس بعد. أنا ممنوع من المقصف أيضاً
هل هذا صحيح؟
ماذا عن هذا؟
فقط أعطني أموالك.
سأرى ما يمكنني فعله.
- هل أنت متأكد؟
- نعم.
أعطها بسرعة.
سآخذ الأرز والمينودو. أنت، سي-ن؟
سآخذ النظام الخاص.
يطلق عليه "راكي".
حقًا. ما هو طلبك؟
سآخذ نفس جاي جاي.
- تمام. سأمضي قدما.
- شكرا لك، راكي.
مهلا... ما الأمر بينكما؟
لا شئ.
هذا لا شيء.
اههه، لذلك أقبلك
كانوا يخبرونني عنه مع...
مع راكي؟
نعم.
رائع. لم أكن أتوقع ذلك.
هل قبلت حقا؟
لقد قبلتها.
كيف؟
لقد حدث ذلك للتو.
اقتربت وجوهنا ثم...
لقد قبلتها.
لقد ضربتني بعد ذلك.
أنت حقا متستر.
راكي لطيفة جداً، أليس كذلك؟
علينا أن نأكل بسببها،
الآن فهمت لماذا تحبها.
أخبرني عن ذلك.
انتظر، لماذا نحن هنا؟
هل نتجه إلى إعادة الانتخابات؟
هيا، ضع رهاناتك الكبيرة هنا!
سأراهن على كيفر!
كيفر! كيفر! كيفر!
حسنًا يا شباب. استمع!
لقد حان الوقت لإعادة الانتخابات!
انها ممتعة جدا، ترى؟
لدينا حتى مذيع.
- إعادة انتخابك مثل هذا؟
- دعنا نذهب، كيفر!
هل أنت جاد؟!
القواعد بسيطة...
إنها معركة حتى النهاية.
ديفيد ضد كيفر.
آخر من يقف...
يصبح رئيسا!
[الهتاف]
كيفر!
- ديفيد! ديفيد! ديفيد!
- كيفر، دعونا نذهب!
كيفر، دعنا نذهب!
اضربه يا ديفيد!
إنه ليس سوى وجه جميل!
يمكنك أن تفعل ذلك يا ديفيد، اذهب!
ديفيد!
حسنا المضي قدما وتمتد.
ماذا؟
عليك الفوز يا صاح.
أراهن عليك بالكثير من المال.
- ديفيد، عليك الفوز!
- دعنا نذهب!
ديفيد!
كيفر!
- هيا كيفر!
- قلت ديفيد!
اذهب يا ديفيد!
حسنًا يا شباب، قبل أن تبدأوا...
دعونا نفعل نتوء قبضة.
تمام.
دعونا نستعد لعلقعة!
دعنا نذهب، كيفر!
هيا، لكمة له!
أعطه آخر!
ديفيد؟
سهل!
دعنا نذهب!
هيا يا رجل! أراهن كثيرا على هذا.
هيا يا ديفيد!
انهض يا ديفيد!
كيفر!
انهض يا ديفيد! اضربوه!
اضربوه!
لكمة له!
يذهب! فاز الحمار!
- ديفيد!
- دعنا نذهب، كيفر!
كيفر!
الفائز وما زال رئيس صفنا!
مارك كيفر واتسون!
[الهتاف]
كيفر!
أنا آسف جدا يا صديقي.
مهلا، ديفيد.
فقط غادر.
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير.
فقط اتركني.
أنا بخير.
أنت لست بخير. أنظر إليك.
أنت مجروح.
هل تريد إبلاغ المدرسة بهذا؟
أنا الذي حصلت
متورط في قتال، أليس كذلك؟
هل تعتقد أن لدي
العصب أن أقول عليهم؟
حسنًا إذن.
فقط دعني أساعدك.
سأفعل ذلك...
لا، مجرد البقاء هناك.
لا تحاول التصرف بشكل رائع. هنا.
ارتدي هذا. لذلك لا أحد
سوف نراكم جميعا كدمات.
لماذا تساعدني؟
هل أحتاج إلى سبب للمساعدة؟
يأتي.
أصلح نفسك.
انهض الآن.
الطبقة... أراك غدا.
سيدي، ربما في العام المقبل؟
- على ما يرام. سوف أراك في العام المقبل.
- وداعا يا سيدي.
أراك يا سيدي!
- يعتني.
- ابطئ يا سيدي.
- وداعا يا سيدي.
- يعتني.
هل أحضرت أي طعام؟
بالطبع. أحضرت بعض لك أيضا.
- نعم!
- هل تريد أن تأكله؟
بالطبع.
شكرا لك، جاي.
تريد بعض؟
نعم.
في المرة القادمة، سأحضر بعض
بالنسبة لك أيضا. في الوقت الحالي، تناول هذا.
خدمات الدعم التقني.
شكرا لك، جاي جاي.
- هل تشعر بتحسن؟
- نعم.
مهلا، ديفيد.
مرحبًا بعودتك.
- شكرا يا رجل.
- أفتقدك.
دعونا نأكل.
أكل كل شيء، حسنا.
- أنا جائع جدا.
- أنت تأكل أيضا.
- تفضل، أنا جيد.
- شكرًا لك.
هل هو حسن الطعم ؟
ط ط ط.
شباب!
أرسلت الآنسة أسونتا أ
رسالة إلى الدردشة الجماعية.
سيكون لدينا فصل PE في صالة الألعاب الرياضية.
- الآن؟
- نعم.
- تعال.
- دعنا نذهب.
- سأغير الملابس فقط.
- هل أحضرت الزي الرسمي الخاص بك؟
أم نعم.
حصلت عليه. سأذهب التغيير.
[أحاديث الطلاب]
لماذا تتغيرون جميعا هنا؟
ألا تستطيع أن ترى أن هناك فتاة؟
[ضحك الطلاب]
بحق الجحيم؟
يا إلهي، أنتم جميعاً سيئون للغاية!
تبدو وكأنك تستمتع بوقتك.
منظر جميل؟
الله لا! ماذا تظنني، عطشان؟
أنتم جميعا نحيف جدا!
هل هذا هو سبب التحديق في...
اصمت.
سأذهب لأغير ملابسي.
يتحرك! ابتعد عن الطريق!
يتحرك! يتحرك!
أنظر إلى أين أنت ذاهب، أليس كذلك؟
[إغاظة الطلاب]
ضبطت!
تعالوا يا بنات القهوة؟
مهلا، سوف أراك لاحقا، حسنا؟
وداعا، أراك.
نحن سنتناول القهوة.
يو!
بُرْجُ الحَمَل!
ما أخبارك؟
هل تريد أن ترى ما هي الخدع
القسم E يصل إلى اليوم؟
إنه PE الخاص بهم الآن.
لماذا انا؟
ولماذا نزعج
مشاهدة فئة PE الخاصة بهم؟
برج الحمل، دعنا نذهب. سيكون الأمر ممتعًا.
وأيضا... ابن عمك هناك، أليس كذلك؟
يا! إنها ابنة عمي.
لا تفكر في ذلك.
على ما يرام. برد.
هيا يا برج الحمل. لا تريد
إبقاء العين على ابن عمك؟
أنت تعرف كيف القسم
E يفعل PE الخاصة بهم، أليس كذلك؟
سأتصل بكم يا رفاق في وقت لاحق، حسنا؟ أرك لاحقًا.
اعذرني.
مرحبًا ميكل.
مرحبًا كيكو.
- مرحباً عزيزتي!
لن أكون طويلاً.
لدينا تمرين في صالة الألعاب الرياضية لاحقًا.
هل تريد أن تأتي؟
حسنًا يا عزيزتي. بالتأكيد.
حبيبك السابق هناك.
مهلا، تقصد "السابقين".
أليس كيفر ويوري صديقين سابقين لك؟
كيفر فقط.
كما تعلمون، أنتما اثنان الهزات.
أنا فقط أخبرها بمن في صالة الألعاب الرياضية.
حسنا، الطبقة. دعونا نفعل التمدد.
كل ما عليك فعله هو أن تتبعني. تمام؟
مستعد؟
صافح يديك.
هناك.
حتى نتمكن من التخلص من التوتر لدينا. تمام.
تمام؟
أنت تمسك أذنيك بهذه الطريقة.
دعونا نمدها.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة،
خمسة، ستة، سبعة، ثمانية.
ثمانية، سبعة، ستة، خمسة، أربعة،
ثلاثة، اثنان، واحد.
حسنا، التالي.
تمتد.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة
ابقى هنا معي قليلا.
انتقل إلى التدريب لاحقًا.
سبعة، ستة، خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد.
صافحوا أيديكم يا شباب.
جيد.
ها أنت ذا.
حسنا، الآن دعونا نفعل الجزء العلوي.
يا. برج الحمل، إيلا. تعال هنا،
لقد وفرنا لك مقعدا.
حسنا، دعونا نفعل هذا.
- إيلا ديان هيون.
- طب يا جماعة...
هذا خارج الحدود!
على ما يرام. الآن تمتد الثانية.
كانت هناك هذه الفتاة.
أصبحت كيفر وهي زوجين.
هذا... إيلا، أليس كذلك؟
دعونا نواصل التمدد، حسنًا؟
- واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة، ستة، سبعة، ثمانية،
- أوه، هذه إيلا!
ثمانية، سبعة، ستة، خمسة،
أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد.
- انتظر. يوري أيضًا؟
- مثالي!
تمام. الثالث.
- افعلها هكذا.
- مرحبا، جاي جاي!
حسنًا بعد ذلك!
اتبعني.
- إنها تنظر إليك يا رجل.
- إنها تنظر إلي.
ذقن!
أحسنت.
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة، خمسة،
ستة، سبعة، ثمانية.
ثمانية، سبعة، ستة، خمسة، أربعة،
ثلاثة، اثنان، وواحد.
أحسنت.
حسنا، الجميع. أريدك
لممارسة خدمتك. تمام؟
سأعود لاحقا
وتصنيفك بشكل فردي.
لذا يرجى التأكد من مساعدة بعضكم البعض.
- هل يمكننا أن نفعل ذلك؟
- نعم سيدتي.
- جيد.
- مهلا، ساعدني.
ساعدني!
- لماذا تضحك؟
- ابدأ بالصلاة، جاي جاي.
كما تعلم يا ديفيد، من الأفضل أن تنتقل إلى
الجانب. وجهك مصاب بكدمات بالفعل.
- كيف الحال مرة أخرى؟
- هكذا...
- قلت، انتقل إلى الجانب.
- استمع لي.
يدك يجب أن تكون هكذا...
ماريانو!
هل تعرف كيفية الحصول على الخدمة؟
بحق الجحيم؟
هجوم!
مهلا، توقف عن ذلك! فقط اتركني وشأني!
- قلت لك أن تتوقف!
- يا رفاق، توقفوا عن ذلك.
يا رفاق، توقفوا عن فعل ذلك لها.
توقفوا عن ذلك بالفعل يا شباب.
قف!
توقف، توقف، توقف.
- أخبرتك! توقف!
- لا، لا تفعل ذلك.
قف!
دعونا نرى ما إذا كان يمكنك التقاط هذا.
كيفر!
جاي جاي!
ياليت تعطيها مساحة
- جاي جاي؟
- يا للقرف.
أنتم جميعا جيدون من أجل لا شيء!
اللعنة عليك!
جاي جاي؟
لو سمحت! فقط اهدأ.
أنت متشدد للغاية!
مجرد الاستماع إلى ما أقول!
أنت عديم الفائدة. فقط يموت!
أمك ليست هنا...
كافٍ! من فضلك، لا أكثر.
- لا أكثر!
- يستريح. فقط تنفس.
- مهلا، جاي جاي.
- جاي جاي.
- لا أكثر!
- فصل؟ ماذا حدث لها؟
- آنسة أسونتا، هل ليس لديك ما تفعله؟
لا أكثر!
- لا أكثر!
- جاي جاي؟
- يستريح.
- لا أكثر!
- جاي جاي؟
يستريح!
تنفس، جاي جاي. ركز!
ديفيد!
- اذهب إلى العيادة من فضلك!
- جاي جاي - تنفس.
- احصل على ممرضة!
- لو سمحت!
- تفضل!
- جاي جاي!
استمر في النظر في عيني.
فقط انظر في عيني.
جاي جاي!
جاي جاي - تنفس.
تنفس، جاي جاي. يستريح!
لا تحتاج لكمة في طريقك
من خلال كل شيء.
ولكن إذا كنت حقا بحاجة إلى ذلك، اذهب!
هل أنت متأكد؟ هل هو حقا بخير معك؟
لا بأس.
أنفك أحمر جداً!
أوه!
أنا أشعر بالغضب الشديد منك.
إنه يؤلم بشدة!
أنا أطرح عليك سؤالا خطيرا.
افعلها بشكل صحيح.
لا يزال ثابتا.
لا أستطيع أن أصدق كيكو.
وقال انه لن يصمت
ذلك المنقول الجديد، جاي جاي.
- إنها ليست جميلة حتى.
- أنا موافق.
من الذي لم يعد جميلاً مرة أخرى؟
أوه!
هل تريد العودة إليهم؟
لماذا تهتم حتى؟
إنها حماية واحدة منا.
اللعنة.
أعد لي حقيبتي!
أمسكها بثبات!
يا! ماذا تفعل بحقيبتي؟
احترم العلم!
تحية... الآن!
ماذا لو ذابت الشوكولاتة؟
الشوكولاته؟
هل قالت شوكولاتة؟
أنت حقا تختبر أعصابي!
- جاي جاي!
- احصل على الشوكولاته!