Hé.
Tu es tout simplement trop belle, n'est-ce pas ?
Tu épouses Yuri et
mais vous avez aussi Keifer.
Bon sang!
Qu'est-ce qui ne va pas?
j'ai pensé à
parler de nous à Yuri.
C'est vraiment Keifer.
Je savais depuis le début
c'était Keifer.
Mais le jour de notre mariage,
vous direz "oui".
Parce que si vous ne le faites pas,
Je vais détruire Fer Corp.
Hé, trois idiots !
J'espère juste que tu ne regretteras pas
le choisissant plutôt que Yuri.
La section E est à nouveau divisée.
Jay, habille-toi.
Nous allons quelque part.
Pourquoi ne parlons-nous pas
le mariage à venir ?
Oh mon Dieu.
Peux-tu au moins essayer de ne pas leur montrer
que tu ne veux pas m'épouser.
Je ne mérite pas ça.
Je ne mérite pas ton amour.
Vous n'êtes pas…
même jolie.
Mais la façon dont tu
flirter avec tout le monde,
c'est comme si tu allais
je suis à court de garçons.
Tu tiens ça de ta mère,
n'est-ce pas ?
Tu es comme ton-
C'est quoi ce bordel ?!
Combien de temps comptez-vous faire l'idiot, Jay, hein ?
Wow, je crée des liens avec Jay
comme si tu ne savais rien !
[Combat de la section E]
Que se passe-t-il,
pourquoi vous battez-vous tous ?!
Que se passe-t-il ?
Pourquoi ont-ils fini par se battre ?
Quand je les ai quittés,
tout allait bien.
Mais quand je suis revenu,
c'était un désastre.
Se lancer dans des combats, c'est
rien de nouveau pour ces garçons.
Mais pourquoi cela semble-t-il différent ?
C'est lourd,
et je n'arrive pas à comprendre pourquoi.
Dois-je leur parler ?
Je devrais, j'ai besoin de savoir.
Ils ne devraient pas se cacher
quelque chose de ma part.
Je sais que quelque chose ne va pas
Même s'ils ne le disent pas.
Je déteste quand quelque chose
on me le cache.
J'ai besoin de savoir quoi
ils me cachent.
Hein?
Pourquoi y a-t-il autant de chocolats ?
Oh, d'accord.
Tante Gemma a mis ça ici.
Je l'ai vue plus tôt portant
un sac de chocolats.
Ci-N!
C'est pour moi ?
Oui,
si vous répondez à ma question.
Je sais déjà quoi
tu vas demander, Jay.
Je ne te réponds pas.
Faites ce que vous voulez.
Hé!
Geai!!!
Wow, c'est tellement…
- doux!
- C'est doux ?
Mmmm !
- Jay, juste un s'il te plaît.
- C'est facile en bouche.
Ils disent que c'est bon à manger
bonbons tout en révisant.
Si tu manges des chocolats
avant un examen,
cela vous rend plus intelligent.
Vraiment?
Vous réussirez avec brio.
Mmmm !
Le meilleur chocolat de tous les temps !
Bien sûr, vous pouvez avoir l'emballage.
Geai!!!
Arrêtez, ce n'est pas drôle.
Il commence à s'énerver.
- Jay, s'il te plaît.
- C'est mon préféré.
C'est facile en bouche !
D'accord, je vais parler !
Donnez-m'en un, s'il vous plaît !
Juste un, Jay.
S'il te plaît, Jay.
Vous voyez ça ?
Et ça ?
Réponds juste à ma question
et vous obtiendrez tout cela.
Ne tombe pas dans le panneau, Ci !
Nous pourrons l'acheter plus tard.
Tout!
Bon sang!
Dis-moi, Ci.
Pourquoi vous êtes-vous battus ?
Mmmm.
Je peux encore goûter
la douceur du chocolat !
C'est parce que Keifer
et Yuri se disputaient.
Nous avons choisi notre camp,
donc ça s'est transformé en un plus grand combat.
Ça arrive.
Ça y est.
Tu as dit que c'était le mien !
La section E est divisée.
Ce n'est pas bien.
Donnez-le !
Sur quoi portait le combat ?
Tais-toi, Ci-N !
Tu la fermes !
Bon sang, parle !
Tais-toi, arrête d'intervenir !
Tu fais juste
les choses sont plus difficiles pour Ci-N !
Occupez-vous simplement de vos propres affaires !
Ici, vous pouvez l'avoir.
Merci beaucoup, Jay!
Merci, Jay!
Je te botterai le cul si tu en as un !
Je ne sais vraiment pas
avec ces gens.
Après tout, ils choisissent
Se battre maintenant ?
La retraite approche.
Sortez vos papiers, les gars.
L'examen commencera dans une minute.
Ah, peu importe.
Faites ce que vous voulez !
La retraite sera amusante, alors je suis
sûr qu'ils iront bien assez tôt.
Je suis sûr qu'ils se réconcilieront
une fois que nous commençons à en profiter
à la retraite.
Ah, monsieur ! Je me sens intelligent aujourd'hui,
- J'ai mangé du chocolat.
- En êtes-vous sûre, Mme Mariano ?
Monsieur.
Mais avant de nous amuser,
il est temps de passer cet examen en premier.
Bonne chance, la classe.
Le temps est écoulé !
Basique.
Jusqu'à quelle page étiez-vous sur ?
Merde!
Stupide!
Hein? Avez-vous pu répondre ?
Merci.
Monsieur! Sommes-nous licenciés ?
Oui.
- Vraiment?
- Passez vos papiers, maintenant.
Tu rentres à la maison ?
Où vas-tu après ça ?
Au revoir, Monsieur !
- Sortons ensemble.
- D'accord, où ?
N'importe où.
Mme Mariano,
N'oubliez pas d'avoir vos papiers
signé par votre école précédente.
J'en ai besoin d'ici lundi.
Attendez, monsieur ! Je n'ai pas encore fini.
- Le temps est écoulé.
- Hein?
Tellement ennuyeux !
J'ai presque oublié ça.
Encore une chose à craindre.
C'est nul !
Ces idiots encore
ne me répondra pas,
et je rentre à la maison
pour retrouver Ella ici !
Si vous ne me répondez toujours pas,
ne vous embêtez pas à parler
pour moi plus jamais.
Hé, gamin !
Jay, je ne veux pas en parler.
Ça ne devrait pas venir de moi.
Que veux-tu dire?
De quoi s’agit-il réellement ?
Ah, tant pis.
Mais j'espère que vous pourrez me pardonner.
Nous avons commis une énorme erreur.
Énorme.
Te pardonner ?
De quoi parles-tu?
Ci-N! Bonjour?!
Tellement ennuyeux.
Attendez, non.
Pourquoi devrais-je lui parler ?
Non,
Je dois faire ça.
Belle chambre.
Que faites-vous ici?
Donc toi et Keifer êtes
ensemble maintenant, hein ?
Et Yuri ?
Et lui ?
Tu ne l'aimes même pas,
alors pourquoi tu l'épouses encore ?
Dis-lui ça, pas à moi.
Je connais Yuri.
Il espère toujours.
Et il n'a pas tenu le coup,
s'il n'était pas incité à le faire.
Qu'essayez-vous de dire ?
Laissez Yuri tranquille.
Tu lui fais juste du mal.
Ouah! Regardez qui parle !
Qui lui a fait du mal en premier, hein ?
Vraiment, ça vient de toi ?
Tu ne sais pas exactement
de quoi tu parles !
Vous savez quoi, partez !
Ne me parle pas comme ça.
Tu ne sais rien
à propos de moi non plus.
Donc vous n'avez pas non plus le
c'est bien de me parler comme ça.
Partir.
Ouah.
Tu regretteras d'être avec Keifer.
Fais-moi confiance.
J'y suis allé.
"Tu vas regretter d'être avec Keifer.
J'y suis allé."
Tellement dramatique.
[Section E applaudissant]
Camping! Camping!
J'ai besoin de te parler seul.
Le camp est rock bébé !
Le camp est rock.
Lequel est à moi encore ici, David ?
Cela fait si longtemps que je n'y suis pas allé.
Vous savez quoi, c'est tellement injuste.
Pourquoi notre service était-il en retard ?
Et on dirait qu’il n’y a que nous ici.
Cela prend tellement de temps.
- Où sont les organisateurs ?
- Sommes-nous arrivés plus tôt qu'eux ?
Putain !
Je me suis réveillé si tôt pour ça !
Je ne mérite pas ça du tout !
Nous sommes les seuls ici ?
Je n'avais même pas prévu de venir
de retour ici près des Saints Saints.
Euh!
Oh mon Dieu !
Jay, est-ce que quelque chose sent ?
Pourquoi tu te couvres la bouche ?
Je me moque de Freya.
Regarde-la, c'est tellement stupide.
Qui va même au
les bois portent des talons ?
- Droite?
- Ouais!
Salut bébé!
- Salut!
- Elle va trébucher trois fois, regarde.
Elle aura du mal à marcher.
Je suis tellement frustré.
Allons-y.
- Allons-y.
- Je veux rentrer à la maison !
Je ne veux pas être ici !
Mica!
Oh mon Dieu, Mica !
Tu es tellement stupide !
Et c'est elle qui est stupide ?
Ici!
Tu n'as rien fait de bien, Mica.
- Peut-être que tu souhaites rejoindre la Section E ?
- Sérieusement, Jay ?
Vous avez apporté votre
une peluche ici aussi ?
Peu importe!
- Mais c'est mignon !
- Droite? C'est mon préféré.
Quand j'ai ça avec moi,
Je me sens protégé.
Surtout de la part d'idiots comme toi !
Vraiment?
Monsieur Alvin !
[Section E applaudissant]
Section E, c'est vous ?
Oui!
Vous verrez chacun de vos
les drapeaux de la section autour.
Et ce sera votre camping.
Section E, vous vous trouvez
du côté ouest.
Côté Ouest !
Avant d'entrer,
J'ai besoin d'une photo de classe d'abord,
pour les documents.
Ici, près de l'arche. Allons-y!
Image! Image!
Dépêche-toi!
Je resterai ici.
Je suis petit.
D'accord, les gars !
Trois... Deux... Un...
Monsieur, rejoignez-nous !
Allons-y!!!
[Section E applaudissant]
Je vous aime Monsieur Alvin!
Nous avons vu à quel point leurs campings étaient sympas,
et puis le nôtre ressemble à ça.
- Et ça sent horrible aussi.
- Nous attendons
notre camping pour être sympa,
mais c'est quoi
nous avons fini avec.
Que diable nous ont-ils fait ?
Les organisateurs sont-ils en colère contre nous ?
Regardez ce qu'ils ont fait.
Tout est en désordre, et ils
je ne suis même pas venu nous voir !
Exactement!
Et s'il y avait un serpent ici ?
Nous pourrions nous faire mordre.
Droite?
C'est ce que je dis.
J'ai regardé ça toute la nuit.
Comment diable puis-je assembler ça ?
Où dois-je joindre ceci ?
Dois-je simplement vous rejoindre là-bas ?
Qu’est-ce que c’est ?
- Le feu est trop fort !
- Alors si je me perds, que se passe-t-il ?
Ugh, qu'est-ce que c'est que ça ?
Allez-vous plus loin...
Depuis combien de temps
tu as réparé ça ?
Que fais-tu?
Moi?
Faire la lessive.
Êtes-vous aveugle?
Très bien, fais ce que tu veux.
Oh!
Je passerai par mon ancienne école
demain matin.
C'est près d'ici.
J'ai juste besoin d'avoir
mes papiers ont signé.
Je vais avec toi, Jay !
Pas besoin, je peux y aller seul.
Cela ne prendra pas longtemps.
En plus, Sir Alvin a déjà
est au courant de cela.
C'est lui qui
m'a demandé de le faire signer.
Hé, ne sois pas têtu.
Quelque chose pourrait vous arriver.
Voici ce qui va se passer—
C'est moi qui viendrai avec toi.
Je viendrai aussi, qui sait ce que
d'autres sections pourraient vous être utiles.
Bien!
Allons-y demain matin.
Vous êtes les plus têtus !
Peu importe, je me faufile
je pars d'ici demain.
Jay, je vais en prendre un peu !
Hé, plus tard ! Nous venons juste d'arriver
et tu le finis déjà !
Nous n’avons rien à manger.
Drix!
Obtenez votre téléphone.
- Demain—
- Oh, je n'ai pas mon téléphone.
Je vais juste le mémoriser.
Demain, vérifie qu'elle va bien, d'accord ?
Allez-y.
Oui, Keifer.
Bien.
Monsieur?
Monsieur!
Geai-geai,
est-ce que tu?
Oh non, monsieur. Je ne suis qu'un hologramme.
Comment vas-tu?
C'est vraiment toi !
Pourquoi es-tu ici ?
Allez-vous étudier à nouveau ici ?
Non.
J'ai juste besoin que mes dossiers soient signés
au bureau d'orientation.
Vous savez,
depuis que tu es parti,
beaucoup de choses se sont passées ici.
Eh bien, bien sûr.
Le fauteur de troubles est parti.
Pas vraiment, c’est encore pire !
Ceux qui étaient
tu as eu peur à l'époque ?
Ils sont aussi devenus des fauteurs de troubles !
Vous savez ce qu'ils disent,
"Quand le roi sera parti,
chacun construit son propre palais. »
C'est un dicton ?
Ouais.
Ah oui,
Cyrus est ton petit-ami, n'est-ce pas ?
Il va à nouveau à l'école.
Oh mon Dieu.
Même monsieur est au courant de mon
relation passée avec Cyrus.
Alors il est de retour.
Ce n'est plus mon petit-ami.
Je suis parti depuis longtemps.
Est-ce ainsi?
Très bien,
Je vais retourner au travail.
Prends soin de toi, d'accord ?
Tu sais, je suis vraiment heureux
pour te revoir.
Je vais y aller.
Monsieur!
Hmm?
Je voulais juste…
dire désolé pour tout
Je vous l'ai déjà fait.
Oubliez ça.
Tout est pardonné.
Ce qui compte, c'est que vous restiez en sécurité.
Vous aussi, monsieur.
Bien.
J'espère ne pas tomber sur Cyrus.
Dieu merci !
Quoi—
Ravi de te voir ici, Jay-jay.
Je savais que tu reviendrais.
Ne pars pas,
Je te parle encore !
Cyrus !
Heureusement que tu es revenu,
parce que tu m'as vraiment manqué.
Lâche-moi.
Quoi, ça fait mal ?
Ça fait mal, non ?!
C'est exactement comme ça
Je me sentais à l'époque !
Lâche-moi.
Mariano?
J'ai juste besoin de les signer, madame.
Wow, tu es devenu si poli.
Tu me criais dessus
comme si nous avions le même âge.
Très bien, laissez-moi vérifier votre
dossiers auprès du registraire.
Jay, on peut parler ?
Elle l'a toujours, hein ?
Cyrus, s'il te plaît.
Je ne veux pas d'ennuis.
Que voulez-vous de moi?
Simple.
Je veux que tu te sentes
ce que j'ai vécu auparavant.
Aide-moi-
Personne ne va t'aider !
"Aide" mon cul...
Lève-la !
Tirez-la vers le haut.
Cela ne suffit pas.
Celui-ci y mettra fin !
Geai!!!
Geai!
Geai! Je t'ai eu.
Êtes-vous d'accord?
Jay, tu vas bien ?
Où as-tu été touché ?
Que veux-tu de moi, hein ?
Alors on se retrouve enfin !
Qu'est-ce que tu fais, bordel ?
- Et qui es-tu, putain ?
- Youri Hanamitchi.
Mark Keifer Watson.
Ravi de vous rencontrer, putain !
Alors tu veux te battre, hein ?
Le grand est beau.
La rousse
est encore plus chaud.
Il est plus chaud.
OMS?
Lui.
Mes affaires…
Nous le chercherons plus tard.
Finissons-en d'abord.
Allez les finir !
Se lever!
Et maintenant, connard ?
Je ne sais pas, nous pourrions
se laisser entraîner là-dedans.
Vous ne pouvez pas déjà bouger, n’est-ce pas ?
Vous méritez ce coup de poing.
Frappez-le, frérot.
Tu ne vas vraiment pas t'arrêter, hein ?
Tu as encore le courage de riposter.
Tellement courageux, hein ?
Quoi?
Comment c'était, mon frère ?
Joli!
Solide!
Il est en train de saigner.
Attends,
de toute façon, qui est Jay-jay pour toi ?
Pourquoi vous en souciez-vous
qu'est-ce que je lui fais ?!
C'est notre camarade de classe.
C'est notre amie.
Elle fait partie de notre famille.
Elle appartient à la section E.
Et elle est à moi.
C'est toi qu'elle
m'a remplacé par ?
Tu as été joué par
cette femme aussi, hein ?!
Putain de connard !
Vas-y, Keifer !
Youri !
Arrête-le, Yuri.
Cyrus pourrait être gravement blessé !
Keifer, ça suffit !
Pourquoi?
Il vient de sortir de l'hôpital.
Quelque chose pourrait arriver
à lui encore !
Alors mettons-le
de retour à l'hôpital !
Droite!
Ce pauvre salaud.
C'était pour quoi ?
Tu me dois un baiser.
Vous avez utilisé des grossièretés dans le
classe en mangeant des chocolats.
Keifer, pouvons-nous s'il vous plaît
sors d'ici.
Il va pleurer.
Est-ce que tu pleures ?
Tu ne peux pas te lever, hein ?
De la nourriture, de la nourriture !
Mangeons déjà,
c'est après le déjeuner.
Nous sommes les seuls qui restent,
il n'y a presque plus de nourriture.
Oh, vérification de la forme !
Passerelle! Modèle!
Hé, mangeons déjà !
Attendez, nous allons juste poser.
Trois, Deux, Un, partez.
Tu es tellement grinçant !
Peu importe!
Ton short est vraiment moche.
Attends une minute.
Nourriture!
Wow, tu m'as oublié
déjà juste parce qu'il y a de la nourriture.
Et voilà, Keifer, deux morceaux.
Jay, hé.
Etes-vous sûr de ne pas le faire
tu veux aller à l'hôpital ?
Cela pourrait parvenir aux organisateurs,
et alors les choses pourraient devenir compliquées.
La situation pourrait empirer,
alors ne vous embêtez pas.
Si tu as besoin de quelque chose,
dites-nous simplement.
Avez-vous faim?
Voulez-vous que je vous attrape-
Manger.
Je n'ai pas faim.
Si tu ne manges pas,
Je t'emmène à l'hôpital.
Pourquoi?
Hé, où vas-tu, David ?
- Mange, Jay.
- Il aura peut-être plus de nourriture.
Tu en demandes plus
quand il ne reste presque plus rien.
Je le donne déjà.
Désormais,
tu n'as plus le droit d'y aller
sortir sans quelqu'un à vos côtés.
Quelqu'un doit être avec
vous partout où vous allez.
J'ai compris?
Hein? Pourquoi?
Regardez ce qui vous est arrivé !
Et si nous n'étions pas venus plus tôt ?
Tu aurais peut-être fini
à l'hôpital !
Je ne savais pas que c'était
ça va arriver, d'accord.
D'ailleurs, personne à
Les saints saints pourraient me faire du mal.
Vraiment?
Comment appellerais-tu quoi
que Cyrus t'a fait ?
Je pensais qu'il l'était
confiné à l'hôpital ?
Il est absent depuis quelques semaines déjà,
et ils l'ont laissé retourner à l'école.
Tu savais ?
Peut-être que tu en fait
prévu de se retrouver !
Quoi?
Comment cela pourrait-il arriver ?
On ne communique plus,
et nous ne allons pas bien.
Alors pourquoi es-tu parti ?
Peut-être que tu es vraiment
Je voulais voir Cyrus.
Et pourquoi devrais-je
je veux rencontrer ça-
Attendez.
Vous êtes jaloux les gars ?
- Non!
- Oui!
Vous êtes tellement confus tous les deux.
Quel est le vrai
pourquoi tu es en colère ?
N'est-ce pas évident ?
Nous sommes en colère parce que tu as été blessé,
et nous n'étions pas là pour vous protéger.
Exactement.
C'est exact.
Et toi?
Bien!
Oui, je suis putain de jaloux !
Dis-moi,
quel gars serait heureux
entendre que la fille qu'il aime
rencontré son ex ?
Dites-moi, les gars, j'ai raison ?
Que ressentiriez-vous ?
Rory, que ressentirais-tu ?
Je me sentirais extrêmement jaloux !
Voilà.
Toi, que ressentirais-tu ?
Félix ?
Je pleurerais.
David?
Je ressentirais la même chose.
Je suis avec Keifer sur ce point.
Merci.
Moi?
Je pourrais même tuer l'ex de Grace.
Oh, alors c'est pour ça que tu
l'a mise enceinte.
Heureusement que Mica
il n'a pas d'ex !
Mais si c'était moi,
J'écorcherais ce type vivant
et baigne-le avec
oignons et ail.
Vous êtes tous fous !
Laissez-moi vous demander ceci,
y a-t-il quelque chose à
être jaloux de Cyrus ?
- Oui.
- Il est grand.
- Il a une belle constitution.
- Ouais.
C'est ça.
- Il est beau ?
- Non, c'est juste ça.
Oui.
Vous êtes ridicules, les gars.
Geai,
si tu le rencontres
encore une fois et je découvre
Moi-même, je verrouillerai
toi dans ma maison
et assurez-vous qu'il le fasse
ne s'approche pas de chez vous.
Brûlons-le vif.
Parfait.
Merci beaucoup. Exactement.
C'est ce que nous ferons.
Je m'ennuie tellement.
Pourquoi ne sommes-nous pas
inclus dans les activités ?
Edrix, plus c'est cool, frérot !
Attends, quoi ? La glacière ?!
Que veux-tu dire?
Bon sang!
- La glacière !
- Que s'est-il passé ici ?
Qu'allons-nous boire ?
C'est quoi ce bordel ?
En fait, ils nous ont volé !
- Hein?
- Non!
Regardez nos tentes.
Qui a fait ça ?
Section E, fouillez les tentes !
Il faut boire ce soir !
Putain.
Ci-N!
- Mes magazines !
- Qui a fait ça ?
Faut-il en informer l'organisateur ?
Putain de merde !
Hé, qu'est-ce que c'est ?
Quoi?
- Qu'est ce que c'est?
- Il est écrit "Marianel".
Attendez!
« Marianel ?
Ah, elle est de la section A !
Elle était mon béguin.
Comment une section A
le mouchoir finit ici ?
Pourquoi nous demandez-vous ?
- Nous sommes venus ici en même temps.
- La section A nous a-t-elle volé ?
Section A ?
Jay-jay, regarde ma tente !
Oh non, c'est complètement détruit !
Incroyable!
Ils doivent vraiment être jaloux de toi.
Je ne leur ai même rien fait.
Devons-nous signaler cela ?
Mes affaires-
C'est parti.
Ils l'ont pris.
Même ma peluche ?
Parti aussi,
mais attendez, je vais vérifier à nouveau.
- Reste ici.
- Hein?
Mon jouet en peluche !
Vérifiez s'il vous plaît!
Vérifiez si mon jouet en peluche est là.
Dépêchez-vous, c'est peut-être le cas
tombé quelque part !
Je panique !
Geai!!!
Il y a un serpent !!!
Quel serpent ?!
Es-tu sûr?
Il y en a vraiment, Jay !
Je ne plaisante pas !
- Hé, fais attention Jay !
- Jay, fais attention !
Geai!
- Attendez!
- Éloignez-vous de là !
De toute façon, c'est mort !
Tout est enroulé.
Quand même!
- Laissez-moi vérifier.
- Brut!
Regardez d'abord.
Qu'est-ce que c'est?
C'est des hot-dogs ou du pain de viande ?
Merde, c'est énorme.
C'est déjà mort.
Geai!
Je sais comment nous pouvons
revenez à la section A.
Comment?
Meilleur ami,
tu gères ça, d'accord ?
- Beurk !
- Dégoûtant, Ci !
Dégoûtant.
Les gars!
Levons-nous tous tôt demain.
J'ai un plan, d'accord ?
Ici, je vais vous expliquer.
Edrix,
réveillez-vous tôt.
Réveillez-vous tôt, d'accord !
Déplacez-vous vite !
Ne faites aucun bruit.
Chut !
Ci-N, quelqu'un pourrait te voir.
Descendre.
Tu es si bruyant.
C'est inutile.
je sais déjà
Je ne vous fais pas confiance les gars.
Genre, qui sont ces deux filles ?
Ils ne font pas partie de ma clique.
Très bien, voici le plan.
Keifer, vas-y.
Soutenez-nous si nécessaire.
Yuri, tu restes ici.
Surveille Jay-Jay.
Ci-N, tu es avec moi.
Je veux aussi rejoindre.
Restons ici.
Je me demande où
mon jouet en peluche l'est.
Je l'aurai plus tard.
Pour l'instant, restez ici.
Les filles, l'activité d'aujourd'hui est
appelé la chute de la confiance.
C'est là que votre confiance avec
les uns et les autres seront testés.
Attendez-moi.
Donc Freya, c'est celle qui est devant.
Euh, très bien.
À quoi ça sert ?
Plus rapide.
Vous feriez mieux de m'attraper,
assurez-vous de le faire.
Ci-N!
- Le serpent !
- Allons-y? D'accord!
Attends, prends-le !
Attendez!
Quoi?
Tu as ça, d'accord ?
Nous comptons sur vous,
faites ça.
On y va.
Mon Dieu. Ne me presse pas.
- Plus rapide.
- Mon Dieu, le voici.
- Attendez!
- Sur trois, deux…
D'accord.
Attendez!
Est-ce vraiment important ?
Oui bien sûr. Allez-y !
Vous avez ceci.
Vous prenez trop de temps.
Ouais, tu es la reine des abeilles.
Freya, plus vite !
Je n'aime pas ça.
Je suis littéralement comme #TrustNoOne.
- Nous vous avons.
- Freya, nous devons faire ça.
Allons-y.
Je suis courageux,
Je suis audacieux,
Oui, tu es audacieux !
- Je n'ai peur de rien !
- David, dépêche-toi.
Putain ?
Je vais chercher tes affaires.
Nous sommes géniaux, mon frère !
Hé, je t'ai salué !
Pourquoi m'as-tu laissé pendre ?
Youri !
C'est ici! Geai!
Regarder!
Est-ce que tout est complet ?
Les garçons, où êtes-vous les gars ?
Bonjour, Keifer.
Nous sommes déjà au
Salle de réunion de la section A.
Comment sont les autres sections ?
Nous avons récupéré l'autre
des trucs de leurs couloirs,
et confirmé,
notre nourriture est dans la section D.
Bonne chose Section C
n'a pas participé.
Nous sommes tous ensemble en ce moment.
Tout va bien ?
Nous y irons.
Bien.
Oui.
Bon!
[Section E applaudissant]
Meilleur ami ! Meilleur ami !
Qu'est-ce que c'est?
Hé, les moches !
Hé, beau.
- Oui?
- Tu m'appelles, frérot ?
L'audace !
Vous êtes tous tellement faux.
Tu n'as même pas aidé Jay-jay.
Droite!
Aide celui-ci.
Hé, quelqu'un doit partager avec
Ci-N, Jay-jay et David, d'accord ?
Je vais m'en occuper.
Je vais m'en occuper pour que ça ne devienne pas trop compliqué.
David, va avec Kit et Josh.
Alors faisons une fortune
une tente pour Jay là-bas.
Êtes-vous tous d’accord ?
Jay et moi partagerons simplement une tente.
Bien sûr.
Je pensais que nous étions
tu vas jouer ?
Vous pouvez gérer ça,
faites-le seul.
Non.
Pourquoi?
Ça me va.
D'ailleurs, Ci-N et moi avons déjà
J'ai séjourné dans une chambre ensemble auparavant.
Geai,
tu es une fille et
Ci-N est toujours un gars.
C'est donc non pour moi.
Et alors ? C'est Ci-N.
Honnêtement,
Mes soirées de liaison avec Ci me manquent.
J'aimerais en savoir plus
sa vie maintenant dans son appartement.
Non.
Personne ne partage une tente avec Jay-jay.
Sauf...
moi, bien sûr.
Et si non ?
Je pense que personne ne devrait
partager une tente avec Jay-jay.
Assez!
Tu ferais mieux d'arrêter maintenant.
Bien.
Personne ne partage une tente avec Jay-jay.
Voici une meilleure idée,
laissez Jay-Jay décider.
C’est logique.
Ah, Ci-N alors.
Si ça va.
Bien.
Tout ce que vous voulez.
Tout ce que je veux.
Bien.
[Jay-jay riant]
De toute façon, tu vas dormir là-bas.
Il y a vraiment un serpent ici ?
Ouais, il y en a un aussi qui s'est présenté à notre camping !
Bestie est si populaire.
Hé,
Rakki !
Hé, Jay !
Comment vas-tu?
Je vais bien,
et toi ?
As-tu un serpent
dans votre camping aussi ?
Ouais.
Nous ne le faisons pas !
Hé, qu'est-ce que tu as sur le cou ?
Est-ce un bleu ?
C'est un bleu !
Est-ce que quelqu'un vous fait du mal ?
Non!
C'est juste...
Je l'ai eu pendant le
toute une agitation de serpent.
Keifer a fait ça, n'est-ce pas ?
Hein? Non!
Tu sais, Jay, tu n'as pas
pour me cacher quoi que ce soit.
Je sais que tu es en couple,
et je sais que c'est avec Keifer.
Donc s'il te fait du mal,
il vaut mieux me le faire savoir.
Keifer n'a pas fait ça.
Quelqu'un m'a fait du mal,
mais ce n'était pas lui.
Et pourquoi penses-tu cela ?
C'est comme ça qu'il est.
Il fait ça quand il est jaloux.
Fait quoi ?
À qui ?
À Freya.
Comment?
Eh bien, Freya était déjà
c'était difficile à l'époque.
Mais ce n'est pas suffisant
raison de blesser quelqu'un.
Keifer est fou.
Mais sérieusement,
est-ce que ça a vérifié, d'accord ?
Oui, ça disparaîtra de toute façon.
Cela guérira.
Tu es sûr que ce n'était pas Keifer ?
Ce n'est pas lui.
OK, répare-toi.
[Section E applaudissant]
Nourriture!
Hé! Ils pourraient courir
encore plus de nourriture !
Ils ciblent vraiment le pancit,
j'espère que tu ne vis pas longtemps !
Est-ce que c'est ça ?
- Tu veux des légumes ?
- Non!
C'est délicieux !
Dommage,
ça ne s'est pas répandu.
Freya,
ne fais pas de—
Ferme-la, Mica.
Alors,
qu'est-ce que j'ai entendu ?
Vous et…
Quel excellent choix.
Freya, ça suffit.
Je ne veux pas d'ennuis, Freya.
Oh vraiment?
Eh bien, les ennuis, c'est exactement ce que je veux.
Freya !
S'il te plaît!
Tu penses vraiment
tu es si jolie, hein.
Freya, arrête ça !
Ferme ta gueule et n'est-ce pas
ose m'interrompre pendant que je parle !
Tu penses que je ne sais pas
quelque chose à propos de vous les gars ?
Quel est ton problème ?!
Toi!
Tu es mon problème parce que
tu es vraiment un flirt !
Ouah!
Venant de toi ?
C'est quoi ton problème, Freya ?
Tu peux déjà arrêter ?!
Pourquoi tu parles
pour moi comme ça ?
Ton frère n'aimerait pas
ton ton.
Frère ?
Est-ce qu'elle parle de Percy ?
Pourquoi Percy est-il entraîné là-dedans ?
Que se passe-t-il ?
Est-ce qu'elle sait aussi
que Percy est vivant ?
Freya, mon frère est parti depuis longtemps.
Votre relation est terminée
il y a longtemps aussi.
Relation terminée ?
Quoi ?!
Percy ?
Alors tu as entendu parler de lui, hein ?
Laissez-moi deviner.
Vous l'avez entendu de votre...
amis.
Vos amis aussi
te dire ce qu'ils m'ont fait ?
Hein?
Qu'est-ce qu'ils t'ont fait ?
Ouais.
Ça suffit, Freya.
Assez?
Pourquoi?
Vous ne voulez pas que les autres entendent ?
Que veux-tu?
Je veux voir votre réaction
quand tu le découvriras--
Hé!
… ce que ces deux-là m'ont fait.
Putain !
De quoi s’agissait-il ?
Jay, nous sommes tous fatigués et affamés.
Pouvons-nous s'il vous plaît juste
en parler plus tard ?
Pourquoi pas maintenant ?
Jay, s'il te plaît.
Pourquoi? De quoi s’agissait-il ?
Parce que c'était une erreur !
C'était juste une erreur
nous avons fait à l'époque !
Pourquoi as-tu même besoin
le savoir ?
C'est vrai,
pourquoi est-ce que je demande ?
Pourquoi est-ce que je reçois même
moi-même impliqué à nouveau ?
De toute façon, qui suis-je pour toi ?!
Hé, où vas-tu ?
Geai!
Je ne sais pas!
Juste quelque part loin de toi !
Heureusement que c'est toujours là.
Voilà, c'est comme ça que ça devrait être.
Détente, paisible-
Qui c'est?
On dirait que quelqu'un rechute.
Je te rejoindrai, ma sœur.
[fille sanglotant]
Freya ?
Hum !
Quoi?
Que veux-tu?
Si vous êtes ici à cause de
ce qui s'est passé plus tôt,
pars.
je ne suis pas d'humeur
discuter plus.
Freya.
Quoi?
Cette chose...
cette chose que tu as dit plus tôt,
Je n'ai pas vraiment compris.
Vos amis ne vous l'ont pas déjà dit ?
Là encore…
je serais plus surpris
s'ils vous l'ont réellement dit.
Qu'est-ce que c'est?
Keifer et Yuri
sont mes ex.
Après la mort de Percy,
Yuri était le premier
celui qui est venu vers moi.
Il m'a soutenu.
M'a montré qu'il était
toujours là pour moi.
À tout moment.
Nous pouvons sortir dîner.
Voulez-vous nous rejoindre ?
Je suis vraiment tombée amoureuse de lui.
Et puis...
Au fait, voici votre boisson.
...il a pris ce qu'il voulait.
Rompons.
Comme tout le monde le veut.
Il m'a quitté.
Ce qu'il a fait était impardonnable.
Ensuite, Keifer est arrivé...
prendre la vedette.
[les étudiants applaudissent Freya]
Au début, je pensais même
Je devrais lui en être reconnaissant.
Mais j'avais tellement tort.
Il m'a traité comme une reine.
Il m'a sauvé.
Seules quelques personnes savaient
nous étions ensemble.
Mais tout a changé,
quand il réalisa
que c'était toujours Yuri.
Félicitations, Freya!
Vous avez si bien fait !
Il était tellement rongé par la jalousie.
Ça suffit ! Tout le monde dehors !
Sortir! Dehors, maintenant !
Keifer…
quel est ton problème ?
Alors ça vous plaît, n'est-ce pas ?
Ils me saluaient juste.
Je viens juste de te saluer ?!
C'est arrivé à un point où...
Il m'a posé la main.
Tu ne vas nulle part
sans ma permission !
Et tu n'es pas autorisé à partir
la maison à moins que je sois avec toi !
Ne fais jamais
essaie jamais de me désobéir !
Alors,
qu'ai-je fait ?
Je suis sorti avec d'autres gars.
Nous nous sommes battus tout le temps,
tous les jours.
Jusqu'à ce qu'il en ait marre...
et j'ai rompu avec moi.
En voulant connaître la vérité,
me voilà, en train d'être blessé.
Ça fait mal quand les secrets
vous sont cachés.
Mais ça fait encore plus mal
pour entendre la vérité.
C'est si lourd.
Et puis les gens ont commencé
me traitant de salope,
une salope, une pute.
Si seulement ils savaient la vérité.
Si seulement tu savais la vérité.
Le serais-tu toujours
prompt à me juger ?
Qu'est-ce que Keifer disait encore ?
Ah, la curiosité tue le chat.
Putain de pathétique.
Ne le faites pas.
Je n'ai pas besoin de ta fausse sympathie.
La voilà !
Geai!
Trois, deux, un !
Où étais-tu?
Angelo.
Les parents de Cyrus m'ont appelé.
Ils ont dit qu'il avait été emmené
à l'hôpital,
avec ses amis.
As-tu quelque chose
à voir avec ça ?
Eh bien—
Vous prenez un de vos
des épisodes fous, n'est-ce pas ?
Je sais que tu as
quelque chose à dire.
As-tu vraiment blessé Freya ?
Je l'ai fait.
Espèce d'animal !
Pourquoi ne me détaches-tu pas !
Bien joué, barracuda.
[Section E applaudissant]
Ci-N!
Action ou vérité ?
Très bien, la vérité.
Quand as-tu commencé à aimer Jay-jay ?
Peut-être lors de sa première
quelques semaines dans la section E.
Quand comptez-vous nous le dire
à propos de tes fiançailles avec Jay-jay ?
Hein?!