Ay, Jay. Gusto kitang ligawan.
Kiko, ang bagay ay...
Okay na lahat?
Jay. Hihintayin ko ang sagot mo.
Kailangan nating makasigurado
na ang kanyang plano ay hindi magtatagumpay.
Pagkatapos ng dalawang linggong pagtulong sa akin,
naka-recover na rin ang tatay ko.
Ibig sabihin pwede na akong pumunta
balik school ulit.
[Pagpapalakpak ng Seksyon E]
Ay hindi. Anong nangyari sayo?
Bastos Kiko!
Jay, hinahayaan mo ba talagang ligawan ka ni Kiko?
Ipinagyayabang niya ito sa lahat ng kanyang mga kaibigan.
Na magiging girlfriend ka niya.
Wala kaming sinasabi sa iyo,
dahil sa pagmamalasakit namin sa iyo.
Hindi ko gusto ang sinuman sa inyo
masaktan dahil sa akin.
Anong balak mong gawin kay Kiko?
Hindi mo man lang sinasabi sa akin!
So concern ka kay Kiko?!
So ano, ikaw talaga
hindi sasabihin sa akin?
Bawal ka, Jay.
Bakit hindi mo na lang ako isama?!
Hindi ka pwede doon.
Dahil ba pupunta ka
away? Pati ikaw, Ci-N?
Huwag masyadong matigas ang ulo.
Handa na para sa Round 2?
Keifer Watson at ang gang.
May surpresa ako sa inyong lahat.
[Nagpupumiglas si Jay]
Jay!
Napakatigas ng ulo mo!
Sinundan mo pa kami dito!
Jay!
Patay na ba ako?
Talagang tumalon ako ng ganoon kataas.
[natahimik]
Jay!
baliw ka ba
Paano kung hindi ka namin nahuli?
Tumakas si Ram!
Habulin mo sila!
- Tayo na!
- Tumakbo, dali!
Anak ka!
Man up, asshole!
Hoy, bumalik ka dito!
okay ka lang ba?
Jay-jay, okay ka lang?
Pakuhain kita ng tubig.
Ang kailangan niya ay espasyo.
Maaari mo bang alisin ito?
Sumasakit ba ulo mo?
- Damn it, hinayaan naming makaalis si Ram.
- Okay ka lang ba talaga?
- Oo, ayos lang ako.
- Gusto mo ng pangpawala ng sakit?
Ito ay wala, talaga.
Wag mo na akong alalahanin.
Matigas ang ulo!
Dito. Ilagay mo sa iyong ulo.
Tss.
Ang lakas ng loob tumalon, ha?
Jay-jay, okay ka lang?
Oo. salamat po.
Jay.
Huwag na huwag mo nang gagawin iyon.
Ginawa mo kaming lahat na balisa.
Pero napaka-cool ng ginawa mo, Jay.
"Naniniwala akong kaya kong lumipad" ang vibe.
- [Ci-N tumatawa
- Asshole, titigil ka na ba sa panggugulo?
pasensya na po.
Gusto ko lang takasan si Ram.
Sino ba naman siya?
Leader siya ng ibang school gang.
Nag-away kami dati.
Kaya ka niya pinuntirya.
Dahil hindi ka marunong makinig.
Makakaladkad ka papasok
ang gulo ng ibang tao.
sabi ko pasensya na.
Teka...
Ikaw ang may kasalanan noon
Sinundan kita doon!
Ah. Kiko…
Pwede ba kitang makausap?
Basta... tayong dalawa.
Okay.
Hindi ba kailangan mong umuwi?
Hindi, kaya kong manatili para kay Jay.
Yuri, bili tayo ng chocolates.
Ikaw din, David. Tara na.
Dumating ka rin. Bumili tayo ng chocolates.
Halika na. tsokolate. Yuri.
Hoy, Jay. Anong meron?
Kiko...
Well, makinig ka.
Kung may sinabi si David...
Maniwala ka sa akin... hindi ito ang ibig kong sabihin.
Kiko, straight to the point na ako.
Ayoko talaga magkaroon
may boyfriend ngayon.
Hindi naman sa hindi kita gusto.
Hindi lang ako interesado sa sinuman.
sana maintindihan mo.
naiintindihan ko.
Andito pa rin ako para sayo, Jay.
Salamat, Kiko.
Sorry talaga.
ayos lang.
dapat pumunta ako.
Bye, Jay.
Ang sarap talaga ng tsokolate noh?
Napakaganda nito.
Hey. nasaan siya?
Tinanggihan mo siya?
Mm-hmm.
Iba ka talaga.
Pambihira ka, Jay.
Jay, uwi ka na.
Magpahinga ka na.
Napakaraming nangyari ngayong araw.
Oo, sigurado.
Oh!
gagawin ko. Kakayanin ko ito.
Jay, iuuwi na kita.
okay lang ako.
pagpupumilit ko.
[Umubo si David]
David, alam kong meron ka
may sasabihin. Ibuhos mo na lang.
Jay...
Alam kong masama ang loob mo sa ginawa natin.
At gayon?
pasensya na po.
Ngunit kailangan mong maunawaan iyon
ayaw naming masaktan ka.
Naiintindihan ko kung saan ka nanggaling.
Pero sana sinabi mo sa akin ang totoo.
At sabihin sa akin kung ano ang nangyayari dahil
Ako ay clueless sa buong oras.
Alam mo ang kwento natin.
Ano pa ang gusto mong sabihin ko?
Ang lamat mo kay Kiko.
Ano ang dahilan ng iyong pag-aaway?
Ako ang presidente noon.
Sina Kiko at Mykel ang dahilan kung bakit
Pinagbawalan ang Section E sa canteen.
Isang araw, binu-bully ni Kiko sina Kit at Eren.
Tapos...
Sabi ko kay Kiko na humarap sa akin.
At pagkatapos?
Hindi siya naglaro ng patas.
Dumating siya na may dalang backup,
at inatake ako ng tubo.
Hindi ko na maalala ang sumunod na nangyari.
Kakagising ko lang nasa ospital na ako kasama si Keifer.
Kaya ba ayaw mo
gusto mo ba akong ligawan ni Kiko?
Wala talaga tayong tiwala sa kanya, Jay.
Kaya iyon ang dahilan kung bakit ang iyong
mas mahigpit kay Angelo, ha?
salamat po.
Para saan?
Dahil concerned kayong lahat sa akin.
wala yun.
Espesyal ka sa amin, Jay.
At oo, aaminin ko sa iyo.
Binalak naming ilabas si Kiko
if ever na hinabol ka niya.
Tinalikuran ko na siya.
Huwag kayong mag-alala.
Pero... paano kung may iba
gusto kitang ligawan?
Tatanggapin mo ba?
David, may girlfriend ka na.
Mahiya ka!
hindi ako yun.
Walang ibang manliligaw sa akin.
Nagbibiro ka siguro.
- Hindi ka sigurado.
- Kung gayon sino kaya ito?
Keifer.
Hahayaan mo bang ligawan ka niya?
talaga?
Imposible yun.
aalis na ako.
Tumahimik ka.
Hindi ka niya liligawan.
Bakit ako nagpapanic?
Bakit ka late?
Anong nangyari sa noo mo?
Ah...
Nauntog ako sa isang pader.
At nagkaroon kami ng group project.
Kaya lang na-late ako.
May nangyari ba?
Kakaalis lang ni mama.
Pumunta siya sa Guam.
Nagkaroon ng problema
kasama ang isang kasosyo sa negosyo.
Ganun din sa akin.
Hindi ako uuwi saglit.
Ikaw na lang ni Aries sa bahay.
Behave!
Oo, Angelo.
By the way, naayos na ang bike mo.
Magagamit mo na ito ngayon.
Maraming salamat, Angelo.
Huwag kang mag-away.
Oo.
[tunog ng telepono]
Oh. nasaan na yun?
saan ito?
Nasira lahat ng bag ko
dahil sa nangyari.
Dahil ito ay magiging
tayong dalawa dito, maglalagay ako ng ilang rules.
Hindi ka makakaalis nang wala
humihingi ng pahintulot.
At ipaalam mo sa akin ang tungkol sa
kung sino ang kasama mo.
At bawal kang...
Ako...
Jasper Jean Mariano.
Hindi yan sa akin.
Sino ang ama?
Hindi ako buntis!
Hindi ito sa akin! Maniwala ka sa akin!
Si Yuri ba o si Keifer?
Pregnancy kit?
Bakit ito nandito?
At narito ang bagay...
Dalawang pulang linya.
Positibo.
Buntis si Denzel?!
Oh!
Siyempre hindi, tama.
Ang ibig sabihin lang nito ay...
May nabuntis si Denzel!
Sagutin mo ako, Jay!
Sabi ko sayo hindi akin yun!
Yan ang sagot ng buntis
babaeng hindi umamin!
[Umuungol si Jay-jay sa pagkadismaya]
Ngunit ito ang katotohanan!
Sino ang ama ng batang iyon?!
walang tao! Bakit ayaw mong makinig?!
Kung hindi sa iyo ang pregnancy kit na iyon,
saka kanino to?
Kaklase ko yun!
Jay-jay, wala ka
isang babaeng kaklase.
Yung kaklase ko,
dahil siya ang ama.
So, sino ang ama?!
Si Yuri ba o si Keifer?!
Ah, sir.
Pinapunta mo sila dito?!
Sino ang ama ng bata?!
Angelo, hindi ako buntis!
Aminin mo na lang.
Mabilis iyon.
Nakagawa na tayo ng baby?
ano sabi mo
Oo.
Pinakamagandang araw kailanman.
Asshole!
Dalhin mo na lang ako sa ospital
at matatapos din ang lahat ng ito!
Magpalit ka na ng damit!
Huwag magdala ng kahihiyan sa HVIS!
Sige na!
Ikaw at ikaw, sasama ka sa amin.
Ikakasal ka kapag 18 ka na.
Oo naman.
Excited na akong makita ang baby namin.
Asshole.
Bakit hindi sila maniniwala sa akin?
Ito ay umabot pa sa ganito!
At malamang na mayroon ang asshole na ito
isang nut loose o isang bagay.
At ang isang ito ay tahimik sa lahat ng oras na ito.
Hindi man lang ako binack-up.
Gusto ko lang matapos ito.
Kakausapin ko ang papa mo bukas.
Oo naman.
Kahit kailan mo gusto.
Kailan kayo naging mag-asawa?
Requirement ba yan?
Nadala lang kami.
Napakagaling niya.
Ah! G. Fernandez.
Hello.
Mayroon akong mga resulta ng lab para sa...
Jasper Jean Mariano.
Kaya, ang mga resulta ng pagsusulit ay bumalik na negatibo.
Ibig sabihin, hindi siya buntis.
May tanong ka ba?
I'm so sorry for making
ang apurahang kahilingang ito.
Salamat sa iyong tulong.
Sige.
Bahala ka.
Kung may kailangan ka, sa labas ako.
Maraming salamat, Doc.
Bahala ka.
[Tumawa si Keifer]
Mga mukha niyo!
Dapat kumuha ako ng video.
Diyos ko. Nakakatuwa yun.
Sa tingin mo ito ay nakakatawa?
Oo. Ito ay medyo nakakatawa.
Kailangan mo ng tulong.
Okay.
Gotcha.
salamat po.
[Tumawa si Keifer]
Jay.
Jay!
Hihingi ako ng tawad sa ngalan ni Keifer.
Hindi ko kailangan ng sorry mo.
Nakakatakot si Keifer. Ngunit ang kanyang mga enabler
ay kasing sama niya!
pasensya na po.
Hindi para kay Keifer, kundi para sa akin.
Sorry kasi
Hinayaan kong mangyari, Jay.
[Tumawa si Keifer]
Tss.
[Sinutok ni Jay-jay si Keifer]
Jay-jay...
Si Keifer talaga ang gumawa nun?
Hmm.
Pero saan mo nakuha
yung pregnancy test, Jay?
Nakita ko sa labas.
Na-curious ako, kaya kinuha ko.
Ang sarap mong pulutin
basura ng ibang tao, di ba?
Kaya ano?
Kung hindi ko iningatan ang sulat ni Mica,
heartbroken ka pa sana ngayon.
Tss.
Nakikialam ka lang.
totoo yan.
ha? Nagawa niyo ba guys
marinig ang isang bagay?
Nakikialam ka daw.
Oh! wala.
Sino nagsabi niyan?
Pambata.
Asshole!
Isa itong kalokohan!
Sa pamilya ko?!
Well, hindi ito nakakatawa.
Guys.
Kailangan daw natin ng limang kinatawan
para sa assembly mamaya.
Yuri,
Rory,
Edrix...
Tara na!
Fuck yeah!
At si Jay-Jay.
Sumama ka sa amin.
Ako? Sa kapulungan?
Oo. Halika na.
Tara na.
Ano iyon?
Galit siya sa akin, pero gusto niya ako
sa kapulungan?
Siya ay baliw.
Ingat, ingat.
Kasama ka sa Section E diba?
Tara na.
Edrix.
Ano ang nangyayari sa King of Assholes?
Baka sinusubukan niyang humingi ng tawad?
Kahit ano! Galit pa rin ako sa kanya!
Hi, Jay.
Mga mata sa harap.
Nandito ba ang lahat para sa pagtitipon?
Okay.
Pagkatapos, magsimula tayo.
Seksyon A.
Kinatawan ng Seksyon A.
Freya Hidalgo.
Ulat ng Mag-aaral: Zero suspension,
walang mga paglabag.
Ulat sa Homeroom: Airconditioning unit,
nangangailangan ng kapalit.
At mungkahi: a
bagong silid para sa Seksyon A.
Hindi ba?
Seksyon B?
Kinatawan ng Seksyon B.
Ako si Ashley Santarina.
Walang suspensyon, dalawang paglabag.
At para sa mga mungkahi:
Mas malalim sa aming kaginhawaan.
Seksyon C?
Kinatawan ng Seksyon C,
Rakki San Diego, ako mismo.
Ulat ng mag-aaral: Isa
pagsususpinde, walang mga paglabag.
Homeroom Report: Aming
kailangan ayusin ang ceiling fan.
Tungkol sa mga mungkahi,
sa ngayon wala tayo.
Seksyon D.
Kinatawan ng Seksyon D...
Yuri, ano ang ginagawa ng paaralan sa
ulat at mungkahi sa homeroom?
Inuna nila ang homeroom report.
Hindi nila pinapansin ang
mga mungkahi sa karamihan ng oras.
Kinatawan ng Seksyon E,
Mark Keifer Watson.
Apat na suspensyon, dalawang paglabag.
Ulat sa silid-aralan: Wala.
Mga Mungkahi: Wala.
Hey.
ano?
Bakit hindi mo binanggit ang tungkol sa babae
banyo ng aming gusali?
Wala silang pakialam sa amin.
Next topic, festival.
[Tuwang-tuwa ang reaksyon ng mga estudyante]
Hatiin natin ang mga assignment.
Seksyon A.
Mga tagapag-ayos ng programa.
Seksyon B.
Sports fest!
Seksyon C.
Mga booth at meryenda, gagawin namin.
Seksyon D?
Seguridad.
Seksyon E.
Tagakolekta ng basura at seguridad sa gabi.
Oo!
Ay naku!
Tagakolekta ng basura? Kung saan lang sila nararapat.
Masaya ngayon?
May announcement ako,
Gumawa kami ng ilang pagbabago.
Hindi kami magtutulak
kasama ang Hari at Reyna ng HVIS.
What the hell?
Pero, makinig ka.
Magkakaroon tayo ng pageant
Si Mr Pretty at Ms. Gwapo.
Ang mga batang babae ay magbibihis bilang mga lalaki at ang
ang mga lalaki ay magbibihis bilang mga babae.
Ang bawat seksyon ay dapat magkaroon ng isang kinatawan.
Isang babae at isang lalaki.
Teka, ako lang ang babae sa klase namin.
- Ayokong sumali.
- Hindi kami nakikilahok diyan.
Bakit?
- Hindi nila tayo isasama.
- Oh.
- Ginang. may suggestion ako.
- Oo, Ms. Hidalgo?
Paano kung hayaan nating sumali ang Section E ngayong taon?
Lahat... pangyayari.
Aba...
Pag-iisipan natin yan.
Sobrang excited.
Mapahamak ka, Freya!
Ayokong sumama kay Ms. Pogi.
[Seksyon E sumisigaw]
- Itigil ang pagtulak!
- Manahimik ka. Nauna ako.
Hoy, hey, hey!
Pumila kayong lahat ha?
Nagbayad ba kayong lahat ng inyong mga bahagi?
Hey. Hihilingin mo sa amin na magbayad?
Hihilingin ko sa iyo na magbayad kung
hindi ka pumila ng maayos.
[Tumahimik si Keifer]
- Oo, makukuha mo rin ang sa iyo.
- Bilisan mo.
[Seksyon E daldalan]
- Pwede bang bilisan mo?
- Mabuti naman, nagda-diet ako.
Diet?
Ang nanay mo.
Bigyan mo ako ng isang kutsara.
Gaano siya kaespesyal?
Personal na dinadala ni Jay-jay ang kanyang pagkain sa kanya.
- Binabayaran ko lang ang utang ko.
- Ngayon talaga.
[Nagdadaldalan ang mga lalaki sa Section E]
- Sa tingin mo ba ay mahirap ako?
- Kumain ka na lang.
nagugutom ako!
- Bigyan mo ako niyan!
- Hoy!
Denzel. Kumain ka na.
Kaya hindi lang ikaw ang espesyal, Keifer.
Tumahimik ka na lang at kumain.
Salamat, Jay, pero…
Wala akong gana.
may problema ka ba?
Okay lang na i-share sa akin.
Alam mo naman yun diba?
Ito ay wala. Ayoko lang kumain.
Salamat.
Denzel, halatang may something
nangungulit sayo. Ilabas mo na lang.
Tungkol ba ito sa isang babae?
Broken-hearted ka ba?
Tinanggihan ka ba?
May nabuntis ka ba?
[Nag-clear throat si Denzel]
Jay...
May ipagtatapat ako.
Oo naman.
Sige, magpatuloy. Mabilis.
buntis ako.
Huh?!
Nagpapanggap lang akong lalaki
kasi natatakot ako sa kanila.
Ginugulo mo ba ako?!
Sabi mo kaya kong ibahagi ang mga problema sa iyo.
Kaya, nagpaopera ka para iyan?
Nai-attach mo ito?
[Tumawa si Denzel]
Napaka gullible mo, Jay.
- Aray! Masakit yun!
- seryoso kong tanong!
Masyado kang mapilit. Sabi ko sayo, ayos lang ako.
- May iniisip lang ako.
- Nakatitig ka sa wala!
tumahimik ka!
Magtalo kayo sa labas.
Oh, crap.
Akala ko ba akin ito?
Ito ay akin ngayon, hindi sa iyo.
Uy, may umupong may dalang pagkain.
Umalis ka na dito.
Wala tayong dapat pag-usapan.
Kaya huwag mong ipakita ang iyong
mukha na naman. Lumabas ka!
Ito ba talaga kung sino ka?
Ano?! Canvas Girl #2 ang kanyang...
Kailangan ko bang magmakaawa sayo?
go lang!
Baka may makakita sa atin.
maawa ka sa akin.
Maawa ka sa amin.
[Napabuntong-hininga si Jay-jay]
Akin ba talaga to?
Paano mo natanong sa akin yan?!
Umalis ka na lang dito.
Wag ka nang magpakita ulit dito.
Intindihin?!
Denzel!
Jay?
Anong ginagawa mo dito?
Pwede ka bang pumunta?!
Alam mo namang nag-uusap tayo diba?
Pwede bang tumigil ka sa pagsigaw kay Jay-jay?!
Bakit?
Siya ba ito?
Siya ba ang dahilan kung bakit ayaw mo
managot para sa akin?
Hoy! Hindi, sandali.
Hindi dahil sa akin.
Wala akong alam dyan.
Gusto ko lang makausap si Denzel.
Aray! para saan yan?
Ikaw! Bakit ka nagsasalita
sa mga babae na ganyan?
Pareho kayong ginawa ang ginawa ninyo,
at ngayon babalik ka?
Iiwan mo siyang nakabitin?
Jay, hindi mo maiintindihan.
Bakit hindi ka umalis saglit?
Sige na. O hahampasin na naman kita.
Gusto mong makialam, tama?
Baka kausapin mo si Denzel.
Pananagutan mo ako.
Ang katapangan.
[Umiiyak si Canvas Girl #2]
Huwag mo akong utusan.
At tumigil ka na sa pag-iyak.
Maaaring maapektuhan ang sanggol.
Alam ba ito ng iyong mga magulang?
Wala akong magulang.
Sino ang sinabi mo?
Freya.
Pero tinawanan niya lang ako.
Wow.
Sinabi niya na ako ay isang baguhan
kaya ako nabuntis.
Mahusay! Tunay na kaibigan.
[Umiiyak si Canvas Girl #2]
Itigil mo na...
Huwag kang umiyak.
Hoy, tumigil ka sa pag-iyak.
ayos lang. Magiging okay din.
Magiging maayos din ang lahat, Canvas.
Canvas?
Grace.
- Ay, oo—
- Ang pangalan ko ay Grace.
Tumigil ka na sa pag-iyak, Grace.
Kakausapin ko si Denzel.
Gusto mong baliin ko ang mga buto niya?
Tumigil ka na sa pag-iyak. Tama na.
Ano ang bagay na ito?
Aray! Sinasaktan mo ako.
Ang iyong mga luha. Napakalaki nila.
Tumigil ka na sa pag-iyak.
Babasagin ko yang ulo niya.
Sa tingin ko kailangan ko na ng backup.
Mas maganda kung mature
kakausapin ng tao si Denzel.
Siguro Angelo?
Pero malamang gagawin niya
lecture sa kanya. Baka ipagpaliban siya nito.
Maaaring Ci-N?
Burahin, burahin, burahin.
Mukhang siya na,
ngunit hindi sa parehong oras.
Isang mas malaking no. Baka siya
suntok kay Denzel.
Dapat itong si David!
Natutulog siya... pero ngayon gising na siya.
[Awkward na tumawa si Jay-jay]
Psst!
David.
Oh?
Kain tayo sa labas pagkatapos ng klase.
Wow. Jay-jay...
pinapa-date mo ba ako?
Date?!
Date?! Lalabas ba kayong dalawa?
Sali ako!
Hindi nangyayari.
Bakit si David lang ang pinapaalis mo?
Nagbago ka na Jay.
Okay lang.
Oo!
Pagkatapos ay naayos na.
Triple date ito.
Magandang bagay din. May alam akong lugar.
Ipaubaya mo sa akin.
[Masayang sumisigaw sina Jay-jay at Ci-N]
Ay, Jay. Masakit yun.
Isang beses pa!
- Hindi ko na kaya!
- Higit pa!
[Ci-N cheering]
Ang mga bagay na ginagawa mo sa akin.
Nag-enjoy ka ba?
nahihilo ako.
Gusto mo bang sumakay ng isa pang beses?
ayoko na!
Sir! Sinabi ni Jay-jay na gusto niyang sumakay muli.
Ano pa ang gusto mo?
Sumakay pa tayo.
Doon.
Umiikot ang ulo ko dito.
Jay, punta tayo diyan.
- Isa pa! Isa pa, Jay!
- Wala na!
Halika na. Sakay ulit tayo.
Magpahinga na tayo.
Mahina ka, ha?
Sige. Kukuha ako ng pagkain.
Saan pala si David?
Jay!
Tubig?
Dito.
Sabi ko gusto kong makipag-usap.
Hindi ko alam na magdadala ka
papunta ako sa isang amusement park.
May extra ticket ako.
Hindi ito maaaring hayaang masayang.
Oh.
Ano ang gusto mong pag-usapan?
David...
paano kung may girlfriend ka
buntis? ano gagawin mo
Aakohin ko ang buong responsibilidad.
Syempre.
bakit ka nagtatanong?
Ang bagay ay...
Huwag mo lang sabihin na narinig mo sa akin.
Pero kapag kinausap mo siya,
hindi sa akin nanggaling...
Paano ko ito ilalagay?
Ang totoo...
Alam mo...
Ito ay...
Si Denzel pala.
Ayaw niyang kunin
responsibilidad para kay Grace.
alam mo na?
Narinig ko silang nag-aaway.
Oh my goodness.
Akala ko ako lang ang nakakaalam.
Buti na lang alam mo.
sabi ko sayo. Narinig ko silang nag-aaway.
Maaari mo ba siyang makausap?
Si Grace ay nasa isang mahirap na lugar.
May mga dahilan si Denzel.
Hindi siya ganoong klase ng tao.
Kaya naman hinihiling kong kausapin mo siya.
Mas maganda siguro kung ikaw.
Lalaki ka kasi.
Sige. kakausapin ko siya.
Pero wala akong maipapangako
na magbago ang isip niya. Okay?
Kung hindi mo kaya, baka kaya ni Yuri
kumbinsihin siya. O si Keifer.
O kahit sinong malapit sa kanya.
Gusto mo gawin ngayon?
ha?
Nandito naman sila eh.
Sino sila?
Mga kaklase namin.
talaga? Hindi ko sila nakikita.
Gusto mo silang lumabas?
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Alam kong nasa amusement park kami.
Ngunit ano ito, magic?
Lumilitaw, mawala?
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Ano kaya ang tagal?
Anong ginagawa mo?!
Hey.
Hoy!
Hoy! Asshole! Wala ka bang girlfriend?!
Baliw ka ba?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Siguro.
Baka mukha mo.
Ang sarap talaga ng popcorn na ito.
Hey. Nandito na kayong lahat.
Anong meron?
Inuna mo talaga yun?
Bakit mo sila iniwan na walang pinangangasiwaan?
Anong ginagawa niyo dito?
Sinusundan mo ba kami?
Sobra ka na.
Tinanong mo sila sa isang date na wala tayo.
tama yan. Alam mo na sobrang uncool.
Dapat side chicks muna tayo
bago tayo makasama mo?
yun lang?
At para makasigurado itong asshole na ito
hindi gagawa ng katangahan!
ano? wala akong ginawa.
Muntik mo na siyang halikan!
Bakit ka nagagalit?
Mukhang malapit ka na
sa shit ang iyong pantalon.
Ilabas mo na. Tara na.
Tara na. Gustong pumunta sa
ang Horror Hospital?
Tara na.
[Nagdadaldalan ang mga lalaki sa Section E]
Hoy, Eman!
Tara na, Jay.
[Tumahimik si Keifer]
Sa tingin ko ito na ang ating pagkakataon, guys!
Hoy, umalis ka na.
Gusto kong manatili sa iyo.
Sakay tayo sa Ferris Wheel mamaya, okay?
Nakakatamad.
Umuwi na tayo pagkatapos nito.
Umuwi ka na kung gusto mo. sasakay ako.
tama?
[Masayang sumasayaw sina Jay-jay at Ci-N]
Teka, teka. Guys. Bago tayo magsimula.
ano?
Mga pangunahing alaala!
Isa, dalawa, tatlo.
- Oo!
- Ikaw na ang susunod.
- Oh, oras na natin!
- Tayo na!
- Hoy, Ci-N! Alisin mo.
- Yo.
Ready na ba kayo guys?
Kami na!
Tara na!
[Pagpapalakpak ng Seksyon E]
Sumunod ka sa akin, Jay.
Siguradong matatakot si Ci-N!
[sumisigaw]
okay ka lang ba? okay ka lang ba?
- Aray.
- May tao!
[sumisigaw]
Anak ng asungot!
Walang hawakan, walang hawakan!
Pumunta kayo dito.
ayoko na dito.
[sumisigaw]
Teka, teka, teka!
Sobrang dilim!
Titigil ka ba sa paggawa niyan?
Madali akong matakot!
[sumisigaw]
Ito ay isang tulay, guys. Kailangan nating tumawid.
[sigaw ni Yuri]
- Nakabukas na ang laro.
- Dahan dahan lang tumawid.
Damn!
[Sumisigaw si Jay-jay]
- Jay!
- [Tumawa si Jay-jay]
Hindi nakakatuwa yun.
Halika, pumasok ka sa loob.
Halika dito!
Magkasama lang kayo!
- Huwag masyadong maingay!
- Manatiling malapit!
- Ci-N, hintayin mo kami!
- Dahan dahan lang, pare!
- Lumipat ng mabilis!
- Laro, laro, laro.
Teka, sabay tayo.
Okay.
3, 2, 1! Takbo!
Takbo!
[sumisigaw]
[nagsisigawan ang mga estudyante]
Lumabas ka! Labas!
- Nasaan na?
- Doon!
Ang mga moron na ito ay masyadong madaling matakot.
- Pero nakakatakot talaga.
- Nasaan si Jay-jay?
Baka lumabas siya.
Hintayin natin siya sa huli.
Tara na.
Jay!
[Hihingal si Jay-jay]
Ci-N! David! nasaan ka?!
Ci-N!
[pagsusumigaw ng multo]
[Sumisigaw si Jay-jay]
Pabigat ka! Walang kwenta!
Isa kang walang kwentang bata!
Makukuha mo sa akin!
Mangyaring itigil ito...
Ayoko ng ganito...
Jay?!
[Umiiyak si Jay-jay]
Jay! Hay, hey, hey.
Hay, hey, hey.
Hay, hey, hey. nandito ako.
- [Sumisigaw si Jay-jay]
- Nandito ako. okay ka lang ba?
Jay!
Jay. Hindi. Hey, hey, hey.
Hoy, Jay!
- [Umiiyak si Jay-jay
- Ayos lang, ayos lang. Ako lang.
Jay, hininga.
huminga.
- Pakiusap, huminga ka.
- Itigil mo na...
Huminga, huminga.
ayos lang. Ako ito. nandito ako.
Nandito ako, Jay.
Ako ito.
Magiging okay din. nandito ako.
nandito ako.
Umalis na tayo dito.
Okay. Tara na.
- [Umiiyak si Jay-jay
- Ayos lang, ayos lang. Ako lang.
[Umiiyak si Jay-jay]
Gusto kong pumunta...
nandito ako. Tara na.
[Umiiyak si Jay-jay]
Hay, hey, hey.
Huminga... Please, please. Huminga ka lang.
Uy, nandito na ako.
nandito ako.
hindi ko bibitawan.
Okay?
Huwag kang matakot.
okay ka lang ba?
Oo?
[Sumisigaw si Jay-jay]
Jay!
Jay?!
Jay?
Keifer!
nasaan ka
Manatili ka lang dyan!
Hahanapin kita, okay?
Okay?
natatakot ako!
Fuck!
Huwag kang matakot!
Jay, hintayin mo ako!
Okay?
Okay, sige. Sige... Okay...
Jay?
ikaw ba yan
Mayo. Kit.
Anong ginagawa mo dito?
Nasaan ang iba?
Hindi namin alam.
Hinahanap din namin sila.
Gusto mo bang hanapin silang magkasama?
Halika na.
Tara na.
Jay!
Fuck!
Akala ko hindi na kita mahahanap.
Halika dito, okay lang.
ayos lang.
Teka.
Mag-asawa na ba kayo ngayon?
ikaw ba talaga
Syempre hindi.
Hindi.
Tara hanapin natin yung iba. Tara na.
Bakit ka pa nandito?
Tayo? Nawala din kami.
Tayo na lang.
Anong nangyari sayo diyan?
Nagmukha kang tanga!
[Masayang nag-uusap ang mga mag-aaral sa Section E]
Hoy, andyan na sila!
Ang ingay mo masyado!
Sabi ko, nandito na sila.
Masyado kang natagalan, pare.
Malapit nang lumabas ang tae ko, I swear.
- Halika, dali.
- Matubig ba ang iyong tae?
[Ci-N gags]
Jay...
okay ka lang ba
So, ano ngayon?
Nakasakay pa ba tayo sa
Ferris Wheel o hindi?
Ferris Wheel!
Sakay tayo sa Ferris Wheel mamaya, okay?
Nakakatamad.
Umuwi na tayo pagkatapos nito.
O sige uwi na tayo.
ano?
Akala ko ba gusto mong sumakay?
Jay, sige.
Huwag nating sayangin ang araw.
Baka hindi na tayo makakuha ng isa pang pagkakataon.
Sige. Sumakay tayo sa Ferris Wheel.
[pagpapalakpak]
Tara na!
Pupunasan ko ang tae ko sa inyo, guys!
[Masayang nagyaya si Jay-jay]
Punta tayo sa Ferris Wheel!
- Sumama ka na sa amin!
- Nandiyan ang Ferris Wheel!
- Tae na lang mamaya!
- Tayo na! Ferris Wheel!
Malapit nang lumabas ang tae ko, pare!
[Masayang nagyaya si Jay-jay]
Ay hindi.
Masyadong mahaba ang linya.
Pupunta tayo sa isa pa?
Hindi, ayos lang.
Magaling kami dito.
Ang tanga ng ride na ito.
Ito ay para lamang sa mga bata. Tulad mo.
Dapat ba tayong pumunta?
[Seksyon E boys chattering]
Pero gusto kong sumakay.
- Paano kung malapit na itong magsara?
- Huwag kang mag-alala. Makakasakay na tayo.
Hoy, anong balak niya?
Hi!
Hi, girls!
Anong sabi niya?
Anong ginagawa niya?
Teka, nakikinig kami.
I wonder what he’s saying.
Baka ginagamit niya ang kanyang
alindog muli.
O baka ginagamit niya ang kanya
Hanamitchi card muli.
Sige. Mauuna na kami.
Ito ay gumana, pare!
[Seksyon E nagulat na reaksyon]
Boys, alam niyo na ang gagawin.
Diyos ko.
Oo, sir.
Hello dyan.
- Uh, hey guys.
- Hi.
Ang mga bastos na ito...
Oo, naiintindihan ko pero..
Nakakapanghinayang, lalo na
first date namin yun.
- Sigurado ka ba?
- Oo, sigurado.
Nagawa na ni Keifer
may sumuko sa kanilang puwang.
Sa isang ngiti lang, nakumbinsi niya sila.
Wow. Ang ganda ng hitsura niya.
Jay, punta tayo sa harap!
Hoy, maghintay ka!
Bye!
- Salamat!
- Excuse me!
salamat po!
Ci-N!
Tara na!
Dito na tayo!
Ci-N, CI-N!
Napakaganda nito.
Tara, tayo na!
Excited na ako, Ci-N!
Hoy, lumipat ka.
Ayan, nasa loob na sila.
Bye!
Hoy, saan ka pupunta?
Sa Space Shuttle!
Yung umaakyat ng ganyan!
Sige.
Anong Space Shuttle?
Paano ang aking...
Fuck, Drew. Nakakakilabot ang amoy niyan.
Sabihin mo lang kung gusto mong pumunta sa banyo.
- Hindi mo ba kayang hawakan ito?
- Go lang, dali!
Hawakan mo lang.
Amoy impiyerno. Mabuting Diyos...
[Tuwang tuwa si Jay-jay]
Wow!
Salamat, Yuri.
Ano ang sinabi mo sa mga babaeng iyon?
Sabi ko... I'm gonna
umamin sa babaeng gusto ko.
ha?
Syempre, joke lang yun!
[Tumawa si Jay-jay]
Jay, tingnan mo ang view! Napakaganda nito!
Huwag masyadong gumalaw!
- Jay, tingnan mo!
- Hoy, tumigil ka!
Sabi ko, tumahimik ka!
Ci-N, quit it!
- Paumanhin.
- Uy, mag-ingat ka. Ayoko pang mamatay.
Magpa-picture tayo.
- Larawan?
- Oo.
- Tingnan mo lang, Jay. I swear, gusto mo.
- Sige, tingnan ko.
Sige guys. Ako ang kumukuha ng litrato.
3, 2, 1. Ngiti!
Isang beses pa.
- Gawin natin ang isang nakatayo!
- Nakatayo?
[sumisigaw]
Anong nangyari?!
Masyado kang magulo!
Kasalanan mo ito!
Wow. Ganun na ba ako kalakas?
Ay hindi...
hindi mo ba masuri kung ano ang nangyayari sa ibaba?
Ngayon na ang oras para gamitin ang iyong enerhiya.
anong nangyari?
Mechanical failure, Sir.
So, stuck tayo dito?
Oo, sir.
Ayusin mo na.
Agad-agad, Sir.
Mga teknikal na isyu?
Oo.
Hanggang kailan tayo dito?
Sino ang nakakaalam?
[tunog ng telepono]
Yung cellphone ko! Yung cellphone ko!
Hello, Aries.
Nasaan ka na?
Bakit hindi ka pa umuuwi?
Pinag-aalala mo na naman si Angelo.
Pinag-alala mo na naman si Angelo.
Umm...
Nandito ako sa amusement park.
Mahusay. nasaan na yun?
- Yan ba yung malapit sa bahay namin?
- Ay, Jay. Nakakakiliti yan.
Si Keifer ba yun?!
Nasaan ka ba talaga?!
- Ay, Jay...
- Nasa Ferris Wheel ako!
Hoy...
Pwede ka bang tumawag mamaya?
Iniistorbo mo kami!
[Umuungol si Keifer]
Wag kang tumigil... O, ikaw...
- Gusto mo ito magaspang?
- Bigyan mo ako niyan!
- Huwag tumigil.
- Tumigil ka.
Ibigay mo sa akin ang aking telepono.
- [Umuungol si Keifer]
- Ibigay mo sa akin!
Sagutin mo ako.
- Sino yun?
- Huwag tumigil... Huwag tumigil...
Pupunta ako at kukunin kita.
Napaka-asshole mo.
[Tumawa si Keifer]
[Nagtatawanan sina Keifer at Ci-N]
Nakakatawa ba yun?
[Natatawa si David]
[Nagsasaya ang mga lalaki]
Tumigil ka!
Kailangan nating makaalis!
Ito ang bagong ride na ginagawa nila.
Kunin mo, Calix, para magawa mo
iuwi mo kay Mica.
- Ito ay kamukha ni Mykel.
- Iyan ang iyong ina, tanga.
Kita mo? Wala kang nabaril.
Party! Party!
[pagpapalakpak]
Takot ako sa Carousel.
Mica, mahal kita.
- May tanong ako sayo.
- Oo?
Ganito ba ang pakiramdam
sa tuwing iikot mo ang ulo ni Mica?
Masaya ka ba niyan, ha?
[tumawa]
Giddy up. Giddy up.
Wooh!
Mama!
[Nagsisigawan ang mga lalaki]
Anak ka!
Lalabas na ang tae ko!
Kaya ganito pala ang pakiramdam ng mahulog!
Para sayo.
[sumisigaw]
- Gusto kong bumaba!
- Ikaw anak ng isang asong babae!
[sumisigaw]
76, 77...
78...
79...
May fireworks!
Sobrang cool.
Kahanga-hanga.
tignan mo! Sobrang ganda.
Oo, sobrang ganda talaga.
Cliché
Napakagandang tanawin.
Sobrang cool!
Nakita mo ba yun?
Hey. Lilipat na naman kami.
Shit!
Ayaw mo bang bumaba?
Hindi ako nakakuha ng a
video ng fireworks!
Dahil sayo.
- Ibigay mo sa akin yan!
- Uh-uh.
- Ibigay mo sa akin.
- Hindi.
Sabi ko ibalik mo!
Paano kung mahulog ako?
Ngayon takot kang mahulog.
Last time, tumalon ka diba?
Hello? Ito ay masyadong mataas. pwede akong mamatay.
Huwag kang mag-alala.
Sasaluhin kita ulit pag nahulog ka.
Kaya cliché.
- Ibigay mo sa akin.
- Hindi.
Naiinis na talaga ako.
Sabi ko, ibalik mo.
- Ibigay mo dito!
- Hindi.
Ibigay mo sa akin!
[Sumisigaw si Jay-jay]
[Tumawa si Ci-N]
Kita mo?
Sabi ko sa'yo sasaluhin pa rin kita.
Bumaba ka na.
Tumigil ka.
Yuri, tutulungan mo ba ako?
Ang lalaking ito...
Keifer!
- Jay...
- Huwag! huwag!
huwag!
- Tulungan mo ako.
- Huwag.
- Pakiusap.
huwag!
[Umuungol si Jay-jay]
Ano bang problema mo?!
Halika dito.
[sumisigaw]
[Tumawa si Ci-N]
Aray! Ang bigat mo!
What the hell?!
Ay, Yuri. Sabi ko tulungan mo ako!
Anong meron sa mukha?
Aray! Mga paa ko, Jay!
Bakit ka tumatawa?!
Halika at tulungan mo ako!
Ano ba...
Aray...
Jasper Jean Mariano!
Bumaba ka na!
Ikaw ang may kasalanan nito!
Sasabihin ko kay Angelo na i-ground ka!
Hoy! kinakausap pa kita.
saan ka pupunta
Sa taas!
Tigilan mo na yang Keifer na yan!
Hilahin ka lang niya kasama niya!
Nagkataon lang.
Kasama ko talaga sina Ci-N at David.
Kahit sino pa yan, hindi mo gagawin
makipag-hang out sa sinuman mula sa Seksyon E.
Sobra ka. Nag-iinarte ka
mas mahigpit kay Angelo.
sasabihin ko sayo.
sabi ko pasensya na.
Baka meron ka na
feelings for that Keifer.
hindi ko bibitawan.
Jay!
[Sumisigaw si Jay-jay]
Sabi ko sa'yo sasaluhin pa rin kita.
Bakit hindi ka makasagot?
Naramdaman mo ba talaga si Keifer?
baliw ka ba Ni hindi ko siya gusto!
Jay-jay!
Hindi ko inaasahan na gagawin ni Denzel
nakatira sa isang lugar na tulad nito.
David!
Salamat sa pagdala sa akin dito.
Oo naman.
Sinabi ko na sa iba, para pumunta na tayo
may solusyon sa problema ni Denzel.
Ewan ko lang kung sila
kayang gawin ito ng maaga.
pasensya na ha?
- Oh. ikaw pala.
- Nandito ba si Denzel?
Nasa loob siya.
Teka, tatawagan ko lang siya.
salamat po.
Denzel, may naghahanap sayo.
bakit ka nandito?
Kailangan kang makausap ni Jay-jay.
Pumunta ka. Kausapin mo siya.
[Napangiti si Jay-jay ng awkward]
Naiintindihan ko kung gagawin mo
husgahan ako pagkatapos kong marinig ang katotohanan.
Ginamit ko lang si Grace.
Nakikita mo ang aming lugar, tama ba?
Paano mo siya ginamit?
Nagtatrabaho ang nanay ko sa bahay nila.
Nakatira siya sa tita niya at mayaman sila.
Inggit ako sa mayayaman kaya lang...
Sabi ko sa sarili ko gagawin ko lahat
para maging katulad nila.
At ginamit mo si Grace bilang tool?
Nakipagkaibigan ako sa kanya.
Sinubukan kong maging mapaglaro sa kanya, kahit na
kahit na lagi siyang masungit sa akin.
Hanggang sa naging komportable na siya sa akin.
Niloko ko siya para makuha
nag-enroll ako sa HVIS.
Pagpasok ko sa school,
Sinimulan kong hindi pinansin si Grace.
Nakonsensya ako.
Patuloy niya akong kinakausap.
Patuloy akong binibigyan ng magagandang bagay.
Cellphone. Mga sapatos.
Akala ko magsasawa siya sa akin
kaya hinayaan ko na lang siya.
Inaani ko ang lahat ng mga benepisyo pagkatapos ng lahat.
Naging mag-asawa kami, pero inilihim.
Sinubukan kong makipaghiwalay sa kanya pero...
hindi ko kaya.
Dahil...
Dahil sa wakas minahal mo na siya?
Natatakot akong mawala siya.
Hindi niya ako mapapatawad
kapag nalaman niya ang totoo.
Gagawin ko ang lahat
managot, ngunit...
Pero Grace?
Grace?
Naiintindihan ko ang nararamdaman ni Grace.
Mas masakit kapag ang mga salita...
ay binibigkas ng taong mahal mo.
sinungaling ka.
Grace!
- Grace!
Please, pag-usapan natin ito!
Wag kang lalapit sakin!
Tatalon ako kung lalapit ka sa akin.
Alam kong sanay ka nang manakit ng iba.
Pero kahit yung mahal mo,
gusto mong masaktan?
Pinatay nila siya, Jay. Namatay siya!
Lahat kayo gustong iligtas si Grace!
Pero paano ang kapatid ko? ha?
Walang nangahas na iligtas siya!
Lumabas ka talaga sa iyo
paraan para makapunta dito, ha?
kausapin mo ako. Okay, galit ka kay Aries.
Pero bakit kailangan
magalit din sa akin?
Pwede bang tumigil ka na sa pakikialam
sa buhay ng ibang tao?
Keifer! Keifer!
Ano ba yang sinisigawan mo?
- Ito ay Jay-jay!
- Anong nangyari kay Jay-jay?
Si Ram naman. Hindi ko sila nakita, pero sigurado ako!
Jay!
Hi, boys!
ano? Na-miss ako?
Nasaan si Jay-jay?!
Tinawag ni Ram si Kiko!
Sigurado akong nahuli siya
sa gulo mo na naman!
Babatukan ko sila
kung hinawakan nila siya! I swear!
Teka, tanungin muna kita.
Gusto mo ba si Jay-jay?
Nahuhulog na yata ako sa kanya.