เจย์เจย์. คุณสบายดีไหม?
คุณไม่จำเป็นต้องรีสอร์ท
ที่จะต่อสู้อยู่ตลอดเวลา
แต่…ถ้าคุณต้อง…ไปจริงๆ!
- ถ้านั่นคือสิ่งที่คุณต้อง
- คุณแน่ใจเหรอ?
มันโอเคจริงๆเหรอ?
ใช่!
จมูกของคุณแดงมาก!
คุณดูโง่!
คุณควรหยุดล้อเลียนฉันเสียที
นี่เป็นความผิดของคุณทั้งหมด
- มากับเรา
- ใช่ไปกันเถอะ
คุณคิดว่าฉันลืมไปแล้วเหรอ
คุณทำอะไรกับฉัน?
เด็กน้อย!
- เด็กเหรอ?
- อุ๊ย!
ฉันโกรธคุณจริงๆ!
เจ็บมาก!
ฉันกำลังถามคำถามที่จริงจังกับคุณ
ถ้าสุดท้ายฉันดูเหมือนโวลเดอมอร์ต
ควรจ่ายค่าแก้จมูก...
อย่าขยับ.
ทำอย่างถูกต้อง
นิ่งไว้.
ฉันไม่อยากจะเชื่อกิโกะ
และเขาจะไม่หุบปาก
เจย์เจย์ผู้รับโอนคนใหม่คนนั้น
เธอไม่ได้สวยขนาดนั้น
ใครเป็นคนขี้เหร่อีกแล้ว?
[สาวๆกรี๊ด]
เอากระเป๋าของฉันคืนมา!
คุณจะทำอะไรกับกระเป๋าของฉัน?
ช็อคโกแลตจะละลาย!
ช็อคโกแลต?
ฉันรำคาญพวกคุณทุกคนจริงๆ!
- รับกระเป๋าของเธอ!
- เจย์เจย์!
คุณมีความกล้า
คุณคิดว่าคุณเป็นใคร?
ฉันมีข้อความถึงเฟรย่า
คุณสามารถจัดส่งได้หรือไม่?
เราเองที่มีข้อความถึงคุณ
เอาชนะมัน
เพื่อนลุกขึ้น!
ต่อสู้!
อะไร
คุณตายตรงนั้นหรือเปล่า?
คุณจะทำอย่างไรหากไม่มีฉัน?
ว้าว... อวดดีจังเลย
เจย์...
คุณสบายดีไหม?
ใช่.
เราต้องไป
คุณไปข้างหน้า อีกสักพักผมจะตามไป..
เราต้องไปเดี๋ยวนี้!
ทีส
เหมาะกับตัวเอง
ฉันควรโพสต์คุณบนโซเชียลมีเดีย
มีคำบรรยายว่า "Ungentlemanly!"
คุณเคลื่อนไหวเหมือนเต่า
ถ้าเพียงบุคลิกภาพของเขา
สวยพอๆ กับใบหน้าของเขา
ฉันอาจจะโดนทุบตีก็ได้
เจย์!
พวกเขาอยู่ที่ไหน!
คีเฟอร์อยู่ไหน?
เขาจากไปแล้ว
ตามหาเขา
เจ็บตรงไหนมั้ย?
ข้างหลังคุณ!
คุณกำลังทำอะไร?
มันจะใช้เวลานานเกินไปถ้าฉันไม่อุ้มคุณ
มีบางอย่าง
ต่างจากยูริในปัจจุบัน
เขาดูเป็นคนดี
ห่างไกลจากยูรินั่นเอง
ฉันทะเลาะกันมาตลอด
ฉันขออะไรคุณหน่อยได้ไหม?
ล้มลงเพื่อสิ่งนี้
เหตุการณ์ที่เกิดขึ้นกับมาตรา D
หากคุณสงสัยว่าทำไม...
เพราะคีเฟอร์ทำไม่ได้
เข้าไปยุ่งวุ่นวายอีกต่อไป
ดี.
ฉันจะเอาฤดูใบไม้ร่วง
[เสียงฟ้าร้องดังก้อง]
อะไรวะ?
เหตุใดราชาแห่ง Assholes จึงเพิกเฉยต่อฉัน
หลังจากที่เขาช่วยปีศาจเหล่านั้นแล้ว?
พวกคุณผู้ชาย
มีประกาศในแชทกลุ่มครับ
ชั้นเรียนถูกระงับ
นักเรียนส่วนใหญ่กลับบ้านแล้ว
[เด็กชายเชียร์]
ราศีเมษ ฉันขอนั่งรถกลับบ้านกับคุณได้ไหม
- Ci-N อยากแชร์การเดินทางไหม?
- ไปกันเลย.
เจย์ เราไปก่อนนะ
ลาก่อนเจย์
ตื่นได้แล้วพี่.
คุณจะอยู่เหรอ?
บางทีคุณอาจสนุกกับการอยู่คนเดียวที่นี่
เฮ้... รอก่อน
ทีส
คุณกำลังเยาะเย้ยเพื่ออะไร?
เมื่อคุณเยาะเย้ยเช่นนั้น
คุณเหมือนคีเฟอร์เลย
ฉันแค่เยาะเย้ยแล้วฉันก็เหมือนคีเฟอร์แล้วเหรอ?
คุณไม่หมกมุ่นอยู่กับเขามากเกินไปเหรอ?
เฮ้!
อะไรวะ?
ฉันเสียใจ.
เพียงแค่กลับบ้าน
ยูริ...คุณเป็นญาติกับคีเฟอร์เหรอ?
ไม่ เพราะเหตุใด?
คุณมีทัศนคติแบบเดียวกัน
ราวกับว่าคุณถูกครอบงำ
ครอบครอง?
- นั่นคือคำที่คุณเลือก?
- เอ่อ..
ทีส
อะไรก็ตาม.
ดู! คุณเกือบจะเหมือนกัน!
เฮ้รอก่อน!
คีเฟอร์ 2.0! รอสักครู่!
เปรียบเทียบโง่ๆ.
คุณรู้ไหมว่ามันเป็นครั้งแรกของฉัน
เวลาที่ใช้ทางลัดนี้
ทำไมคุณไม่รอฉันล่ะ คีเฟอร์ 2.0?
งั้นฉันคือ Keifer 2.0 ใช่ไหมล่ะ?
มาดูกันว่าคุณจะจัดการเรื่องนี้อย่างไร!
ฉันจะข้ามตอนนี้ได้อย่างไร!
ว่ายน้ำ!
[เจย์เจย์กรีดร้อง]
โคลน! มันมาอยู่บนรองเท้าของฉัน!
ฉันติดอยู่ในโคลน! โปรดช่วยฉันด้วย!
ฉันจะตายที่นี่!
ทรายดูด! ทรายดูด ช่วยด้วย!
ฉันจะตาย! ฉันจะตายจริงๆ!
เอ้ย มันเต็มไปด้วยโคลน!
ถือสิ่งนี้
ทำไมคุณถึงกลับมา?
คุณดูโง่มาก
นี่ครับ ถืออันนี้
แค่ยอมรับว่าคุณเป็น
ถูกรบกวนด้วยมโนธรรมของคุณ
ถือมัน!
ใช้ได้.
รอก่อน คุณจะทำอย่างไร?
ฉันจะพาคุณไป
โง่
ที่ไหน?
วัวอยู่ไหน?
นับสาม...
พร้อม.
หนึ่ง.
สอง.
สาม.
[ยูริกรีดร้อง]
[เจย์เจย์กรีดร้อง]
ฉันเสียใจ. คุณเจ็บหรือเปล่า?
ไม่ แต่เราต้องลุกขึ้นตอนนี้
มันน่าขยะแขยงมาก
โอ้ไม่ ฉันไม่ได้ตั้งใจ! ขอโทษ!
[ยูริคร่ำครวญด้วยความเจ็บปวด]
ฉันขอโทษจริงๆ
แค่...
อย่าเพิ่งขยับ โอเคไหม?
ทำไมคุณถึงเดินตลก?
คุณจะไม่มีวันเข้าใจ
มันจะเลวร้ายไปกว่านี้ได้ไหม!
นี่เป็นความผิดของราศีเมษ
อะไรวะ.
ไปกันเลย
ฮะ?
ฉันไม่ได้ขอความช่วยเหลือจากคุณ
เอาน่า เข้าไปเลย เราก็เท่ากัน
ใช้งานได้สำหรับฉัน
ที่นี่. สวมใส่สิ่งนี้
คุณอาจตายเพราะความหนาวเย็น
พร้อมแล้วใช่ไหม?
ใช่. ขอบคุณ.
- ใส่เข็มขัดนิรภัยของคุณ
- โอ้ใช่ ขอโทษ.
เจย์?
ตื่น. เราอยู่ที่นี่
เราอยู่ที่ไหน?
ถนนสู่สถานที่ของคุณ
น้ำท่วมไปหมดเลย…
ฉันคิดว่ามันดีกว่าสำหรับเรา
ให้มาพักที่บ้านเราก่อน
ไปกันเลย
ไปที่สถานที่ของฉัน?
คุณรู้ทางมาบ้านฉันได้ยังไง?
ฉันไม่ได้บอกคุณว่าฉันอาศัยอยู่ที่ไหน
เอ่อ... Ci-N บอกฉัน
ฉันยังไม่รู้ที่อยู่ที่แน่นอน
แต่คุณก็นอนหลับเหมือนเด็กทารก
ฉันไม่อยากปลุกคุณ
โอ้.
ใช้ได้.
สวัสดีตอนบ่าย.
รอก่อน…
เราอยู่ที่ไหนกันแน่?
นี่ไม่ใช่บ้าน มันเป็นอาคาร!
ฉันรู้.
นี่คือที่ที่ฉันอาศัยอยู่
จริงหรือ
คุณฮานามิทจิ คุณต้องการอะไรไหม?
ไม่ ขอบคุณ
ไปกันเลย
เฮ้!
คุณกำลังพูดอย่างจริงจัง
นี่คือที่ที่คุณอาศัยอยู่?
ครั้งใหญ่เลยคุณฮานามิทชิ
ว้าว… นี่ใหญ่มาก
คุณจริงเหรอ? นี่ไม่ใช่เรื่องตลกเหรอ?
[เจย์-เจย์อ้าปากค้าง]
บ้านคุณมีลิฟต์เหรอ!
มันเจ๋งมาก
แม้แต่อาคารเซคชั่นอี
ไม่มีอย่างใดอย่างหนึ่ง
ขอบคุณ
เอาล่ะ เมื่อคุณลองคิดดู
ยังไงซะเราก็อยู่ในอาคาร
ไปกันเลย
เข้ามาเลย
[ในภาษาญี่ปุ่น]
ยินดีต้อนรับกลับบ้านครับอาจารย์หนุ่ม
นั่นคืออะไร?
พวกเขาเรียกคุณว่า "นายน้อย?"
คำนึงถึงธุรกิจของคุณเอง
ฉันเพิ่งพาคุณมาที่นี่
เพราะฉันไม่มีทางเลือก
คุณบ้าๆบอ ๆ มาก
ฉันก็ไม่มีทางเลือกเช่นกัน
นั่งลง
คุณแน่ใจเหรอ?
ฉันยังคงหยดอยู่…
นั่ง.
คุณแน่ใจเหรอ? ถ้าโซฟาตัวนี้พัง.
ฉันไม่มีเงินมาทดแทน
อาจารย์หนุ่มของคุณ
คุณปู่กำลังมองหาคุณ
ทีส
บอกให้กลับญี่ปุ่น
คุณงี่เง่า. เรียนรู้วิธีเคารพผู้อาวุโสของคุณ
การตีหัวของฉันจำเป็นไหม?
ฉันจะอาบน้ำก่อน
อย่าบอกเขาว่าฉันอยู่กับใครบางคน
ไปกันเลย
ฮะ?
ไปกันเลย!
ถอดมันออกเดี๋ยวนี้
อะไร?!
แจ็คเก็ตของฉัน ถอดมันออก
ฉันจะล้างมันให้
อ่า..
ฉันคิดว่าคุณคือ...
อาบน้ำ.
แค่หาสิ่งที่คุณใส่ได้
แล้วคุณล่ะ
ฉันจะอาบน้ำที่ห้องรับแขก
คุณอยากให้เราไปด้วยกันไหม?
อืม?
สิ่งที่ฉันหมายถึงคือ ฉันจะใช้ห้องรับแขก
ดังนั้นคุณจะรู้สึกสบายใจที่นี่
ใช้ได้.
ขอบคุณ
การอาบน้ำนั้นดี
โอ้?
กระเป๋าของฉันอยู่ที่ไหน?
ฉันไม่คิดว่ามันเป็นเช่นนั้น
จะหลงทางที่นี่
เดี๋ยว... วิวบนนี้เป็นยังไงบ้าง?
ไปดูกันเลย
อุ๊ย...
ว้าว!
สวยมาก!
ว้าว...
คุณสามารถเห็นทุกอย่างบนนี้
ไฟสวยมากเลย
แกมานอนที่นี่ได้ยังไง?
มันดีมากที่ได้ดู
สวยจังเลย...
ว้าวคุณสามารถเห็นทุกสิ่งที่นี่
สวยจังเลย
เพลิดเพลินกับทัศนียภาพ?
โอ้.
ไม่มีสีอื่นให้ใส่แล้วเหรอ?
เราดูเหมือนอยู่ในกลุ่มเต้นรำ
คุณคือคนที่ยืมเสื้อผ้าของฉัน
แต่คุณก็มีความกล้าที่จะโต้แย้ง
สาวใช้เอาเสื้อผ้าสกปรกของฉันไป
จริงๆ แล้วฉันจะออกไปข้างนอก
แต่ฉันจะก้าวออกไปได้อย่างไร
ในชุดที่หลวมๆ พวกนี้เหรอ?
คุณสามารถสวมใส่ได้ในตอนนี้
จะได้รีบทำความสะอาดครับ..
ที่นี่มีเครื่องอบผ้า
ฝนหยุดตกแล้ว
แต่ถนนอาจจะยังมีน้ำท่วมอยู่
ไม่น่าเชื่อ...
คุณรวยมาก
คุณเป็นเจ้าของอาคารทั้งหลังนี้
อาคารหลังนี้ใครเป็นคนสร้าง?
ชายชรา.
เขาอยากจะรู้สึกเหมือน...
เขาอยู่ไม่ไกลจากบ้านเกิดของเขา
ด้วยเหตุนี้พระองค์จึงทรงสร้างสิ่งนี้ขึ้นมา
อืม.
แต่พ่อแม่ของคุณอยู่ที่ไหน?
ในประเทศญี่ปุ่น
พวกเขากำลังดำเนินธุรกิจของเราที่นั่น
ทำไมฉันไม่ได้ยินคุณพูดภาษาญี่ปุ่น
ถ้าคุณเป็นคนญี่ปุ่น?
ฉันอยู่ที่ฟิลิปปินส์ใช่ไหม?
ทำไมฉันถึงพูดภาษาญี่ปุ่นที่นี่?
นี่เป็นสีผมของคุณจริงๆเหรอ?
มันก็คงไม่ใช่ใช่ไหม?
แต่มันเหมาะกับคุณ
บางทีคุณอาจกำลังเลียนแบบ
ซากุรางิ จากสแลมดังค์
บางที...
คุณเกี่ยวข้องไหม?
คุณทั้งสองชื่อฮานามิทจิ
ซากุระงิไม่มีอยู่จริงด้วยซ้ำ
อา.
คุณพูดถูก.
คุณรู้อะไรไหม ฉันจะคืนสิ่งที่ฉันพูด
คุณแตกต่างจากคีเฟอร์
คุณหมายความว่าอย่างไร?
คุณเข้าถึงและพูดคุยได้ง่ายกว่า
ฉันชอบมันมากกว่าเมื่อคุณเป็นแบบนี้
อาจารย์หนุ่ม. ของคุณ
ปู่กำลังโทรหาคุณ
แค่รอฉันอยู่ที่นี่
เขาต้องการให้เพื่อนของคุณเข้าร่วมกับคุณ
ยูริ
ผู้หญิงคนนี้คือใคร?
พูดเป็นภาษาตากาล็อก
เราอยู่ฟิลิปปินส์.
ผู้หญิงคนนี้อยู่กับคุณคือใคร?
ทำไมคุณถึงพาเธอมาที่นี่?
คุณจะไปนอนแล้วใช่ไหม?
คุณจะทำอย่างไร?
เรากำลังค้างคืนกัน
แค่เราสองคน
อะไรวะ!
เธอเป็นเพื่อนร่วมชั้นของฉัน
เราโดนฝน. เปียกแล้วครับ
ฉันจึงพาเธอมาที่นี่
เพื่อนร่วมชั้นเหรอ?
อย่าโกหกฉันนะยูริ
นี่เป็นครั้งแรกที่คุณ
พาหญิงสาวกลับบ้าน
คุณชื่ออะไร
ฉันชื่อแจสเปอร์ ฌอง มาริอาโน
เจย์เจย์ เรียกสั้นๆว่า เจย์เจย์
พ่อแม่ของคุณคือใคร?
ฉันไม่คุ้นเคยกับมาเรียโนคนใดเลย
อ่า...
ฉันไม่รู้ว่าพ่อของฉันเป็นใคร
แต่แม่ของฉัน...
เธออาศัยอยู่กับกลุ่มเฟอร์นันเดซ
เฟอร์นันเดซ?
คุณเกี่ยวข้องกับ Michael Angelo Fernandez เหรอ?
CEO คนใหม่ของ Fer Corp?
ใช่. เขาเป็นลูกพี่ลูกน้องของฉัน
เฮ้!
ฉันคิดว่าฉันมาสาย
ยัง.
คุณและปู่ของคุณเป็นยังไงบ้าง?
ไม่มีอะไรต้องกังวล
ตลกอะไร?
ไม่มีอะไร. ฉันเพิ่งจำได้
สิ่งที่คุณทำที่นั่นเมื่อวานนี้
อีกครั้งเป็นยังไงบ้าง? เมื่อคุณเป็น
บีบขาของคุณแบบนี้
- ดู? คุณก็จำมันได้เช่นกัน
- "คลั่งไคล้!"
มันเจ็บปวดจริงๆเหรอ? เช่นเดียวกับใน?
ตั้งแต่ 1 ถึง 10? มันเป็น 9?
เพราะมันดูเหมือน
คุณเจ็บปวดมาก
คุณกำลังผลักดันมัน
แล้วหน้าคุณก็แดงระเรื่อ!
ใบหน้าของคุณอีกครั้งเป็นอย่างไร?
เพียงแค่บอกฉัน 1 ถึง 10
ทำไมไม่ปล่อยกระทู้ไปล่ะเจย์?
มาเลย 1 ถึง 10?
หกมัน! บางทีก็ถึง 20 นะ
นั่นเป็นสาเหตุที่ทำให้ใบหน้าของคุณบิดเบี้ยวไปหมด
เฮ้!
เฮ้ ทำไมคุณถึงละเลยฉัน?
สวัสดีเจย์เจย์
ย้ายไป.
คุณอยู่ที่ไหน?
ที่บ้าน. ที่ไหนอีก?
พวกคุณสองคนเป็นไงบ้าง?
อ่า.. เจย์เจย์ติดอยู่ที่บ้านของเรา
ที่บ้านของคุณ? ยังไง?
คุณหมายถึงอะไรอย่างไร?
ฝนตก แล้วก็...
เราไปที่ของเรา
และติดอยู่ที่นั่น
อีกครั้งหนึ่ง
แต่ไม่ต้องกังวล
ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลง
แผนของคุณยังคงไม่บุบสลาย
แจสเปอร์ ฌอง มาริอาโน?
และมาร์ค คีเฟอร์ วัตสัน
มากับฉันที่สำนักงานแนะแนว
[นักเรียนล้อเล่น]
คุณกำลังประสบปัญหา
[นักเรียนล้อเล่นต่อ]
คุณผู้หญิง เราเพิ่งไปเที่ยวกันที่ยิม
เมื่อเจจู่ๆก็เดินมาหาเรา
เราถามเธอว่าเธอไปทำอะไรที่นั่น
และเราบอกให้เธอไป
ถูกต้องค่ะคุณผู้หญิง
จู่ๆ เราก็ถูกผู้หญิงคนนั้นโจมตี!
เราพยายามต่อสู้กับเธอ แต่...
เธอเป็นเด็กผู้หญิง
เราไม่สามารถทำร้ายเธอได้
เราพยายามหยุดเธอท่ามกลาง
เสียงเตะและต่อยของเธอที่พลุกพล่าน
แต่แล้ว...
คีเฟอร์มาถึงและทำสิ่งนี้กับเรา
คุณมาริอาโนมีอะไรตลกๆ บ้างไหม?
ทั้งหมดนี้เป็นจริงหรือไม่?
คุณผู้หญิง.
ไม่ใช่ทั้งหมดที่เขาพูดเป็นความจริง
ใช่ เราทะเลาะกัน
แต่มันเป็นความผิดของพวกเขาตั้งแต่แรก
เขาเป็นคนแรกที่ชก
ใช่. แล้วเขาก็ล้มลงบนใบหน้าของเขา
อันนี้เริ่มเลย
และอันนี้ก็สะดุดเช่นกัน
นั่นไม่เป็นความจริงเลย!
คุณผู้หญิง นั่นไม่ใช่ความจริง
มันเป็นเรื่องจริง! มันเป็นเรื่องจริง!
[นักเรียนทะเลาะกัน]
แล้วใครผิดที่นี่?
นี่คีเฟอร์!
คีเฟอร์
ฉันเบื่อหน่ายกับการเล่นตลกของคุณมาก
ฉันเตือนคุณแล้วเกี่ยวกับเรื่องนี้
กระทำความผิดอีกครั้งหนึ่งและคุณถูกไล่ออก
ฉันคิดว่าคุณได้เรียนรู้บทเรียนของคุณแล้ว
หลังจากสิ่งที่คุณทำที่โรงอาหาร
คุณรู้ว่ามันเป็นเรื่องยากที่จะปกป้องคุณ
จากคณะกรรมการโรงเรียนในครั้งนี้
หวังว่า...
ฉันขออะไรคุณหน่อยได้ไหม?
ล้มลงเพื่อ
เหตุการณ์ที่เกิดขึ้นกับมาตรา D.
หากคุณสงสัยว่าทำไม...
เพราะว่า Keifer ไม่สามารถเกี่ยวข้องได้
มีปัญหาอีกต่อไป
คุณจะแก้ตัวอย่างไร คุณวัตสัน?
หยุดมัน!
มันไม่ใช่ความผิดของคีเฟอร์
ฉันเป็นคนเริ่มมัน
มันเป็นฉันคนเดียว
กระตุกเหล่านี้เป็นเพียงความละอายใจ
ยอมรับว่าพวกเขาแพ้ผู้หญิงคนหนึ่ง
คุณมาริอาโน คุณกำลังพูดถึงเรื่องอะไร?
ฉันกำลังบอกคุณว่ามัน
เป็นความผิดของฉันแหม่ม
ฉันไม่ได้แค่ติดอยู่ในนั้น
ฉันโจมตีสิ่งเหล่านี้จริงๆ
นักเรียนจากแผนก D
คุณคงทราบบันทึกของฉันแล้ว
จากโรงเรียนเก่าของฉันใช่ไหม?
นางสาวมาริอาโน...
นี่เป็นเรื่องที่ร้ายแรง
คุณสามารถถูกไล่ออกได้
คุณจะไล่ฉันออกจากเหตุการณ์นี้แหม่ม?
นั่นคือสาเหตุหากคุณกำลังผูก
เพื่อปกปิดนายวัตสัน
สิ่งนี้ควรหยุดตอนนี้
แต่มันเป็นเรื่องจริง
มันเป็นความผิดของฉันทั้งหมด
ตกลง.
จากนั้นโทรหาผู้ปกครองของคุณ
ตอนนี้.
คุณแน่ใจหรือว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่?
ด้วยความยินดี.
อย่าโทษฉันเลย
คุณช่วยฉันใช่ไหม?
ถ้าคุณรู้ว่าคุณจะเป็น
ไล่ออกทำไมคุณถึงทำอย่างนั้น?
ไม่มีเหตุผลพิเศษ
คุณอยากโดนไล่ออกมั้ย?
ฉันรู้แล้ว
ฉันควรถอนคำพูดของฉันหรือไม่?
ถ้าอยาก...ก็ไม่เป็นไร
ไม่จำเป็น.
มันเป็นความผิดของฉันจริงๆอยู่แล้ว
เจย์เจย์!
ครั้งนี้คุณทำอะไรนรก?
เหลือเชื่อ!
สัญญา?
สัญญานะก้นของฉัน
คุณโชคดีที่ฉันเป็น
สามารถดึงเชือกบางเส้นได้
แต่ตอนนี้คุณรู้ไหมว่าคุณสูญเสียโอกาส
ที่จะโอนไปส่วนอื่น?
แน่นอนคุณก็รู้
หรืออาจจะไม่
ฉันไม่รู้.
คุณไม่รู้
คุณไม่ได้ถูกไล่ออก
แต่คำแนะนำของโรงเรียนจะคอยติดตามคุณ
เช่นเดียวกับคีเฟอร์และยูริ
คุณรู้จักยูริไหม?
อย่ามาเปลี่ยนหัวข้อนะ
คุณสัญญาว่าจะไม่
เข้าสู่การต่อสู้อีกต่อไป
แต่ช่างเถอะ ฉันลืมไปเลย
คำสัญญามีไว้เพื่อถูกทำลาย
แม่จะว่าอย่างไร?
คุณป้า?
และแม้กระทั่งคุณย่า
แล้วก็มีพ่อ!
ฉันน่าจะล่ามคุณไว้กับราศีเมษ
เพื่อเขาจะได้จับตาดูคุณ
ฉันดึงเชือกเพื่อรับ
คุณเข้ามาในโรงเรียนนี้
จบไปอีกบันทึกหนึ่ง
คุณมีแผนอะไร?
ไม่มีอะไรแน่นอน
ฉันแก้ไขมันให้คุณแล้ว
เจย์เจย์.
ฉันหวังว่าคุณจะตระหนักถึง
ผลสะท้อนจากการกระทำของคุณ
ฉันขอโทษ แองเจโล
ฉันรู้ว่าคุณกำลังปกปิดเรื่องคีเฟอร์
ทำไม
เขากำลังทำอะไรกับคุณหรือเปล่า?
เขาขู่คุณเหรอ?
ไม่, แองเจโล.
แล้วบอกความจริงมา.
ฉันรู้จักคีเฟอร์
มันเป็นเรื่องจริง!
เขาช่วยฉันไว้จริงๆ
ฉันขอโทษ...
ใช้ได้.
เรามากินข้าวด้วยกันนะ..
อยากกินที่ไหนคะ?
ไม่เป็นไรแองเจโล ฉันจะกินข้าวที่บ้าน
ไม่ ไปกันเลย
ท่าน เรามีเรื่องด่วน
ประชุมใน 10 นาที
คุณต้องการที่สำนักงาน
มีปัญหากับทีมมาเก๊า
คุณทำได้ไหม?
โอเค เข้าใจแล้ว
ฉันจะไปตอนนี้
ขอบคุณครับท่าน เรากำหนดเวลาไว้แล้ว
ไม่มีเธอเพราะมันเร่งด่วน
ตกลง.
ฉันจะอยู่ที่นั่น
ฉันยังคงทำงานต่อไป
ตารางนัดหมายฮานามิตจิครับ
ปิดทันที
เจย์เจย์. ฉันไม่คิดว่าเราจะไปได้ในที่สุด
ฉันมีประชุมด่วนที่จะเข้าร่วม
ไม่เป็นไรนะแองเจโล
ฉันเสียใจ. คุณยุ่งมาก
แต่ท่านก็ยังไปช่วยข้าพเจ้า
ใช้ได้. แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
ฉันรู้ว่าคุณหิว
งั้นฉันจะไปส่งคุณที่
ห้างสรรพสินค้าที่ใกล้ที่สุด คุณสามารถกินที่นั่นได้
ไม่เป็นไรหรอกแองเจโล
จริงหรือ
แต่คุณต้องกิน คุณเป็นผิวหนังและกระดูก
แต่สัญญากับฉัน
อย่าทำให้เราลำบากอีกต่อไป
ตกลง?
หลีกเลี่ยงการมีส่วนร่วมในการต่อสู้
การศึกษาของคุณเป็นสิ่งสำคัญ
ใช่แล้ว แองเจโล ฉันสัญญา.
ใช้ได้.
ที่นี่. ซื้อสิ่งที่คุณต้องการ
คุณรู้วิธีใช้บัตรเครดิตหรือไม่?
ใช่.
ขอบคุณแองเจโล
ตกลง.
แม่ครับ ผมจะไปพบกับเอลล่าแล้ว
ตกลง. ดูแลตัวเองด้วยนะ.
โอ้. สวัสดีคุณป้า.
เจย์เจย์.
คุณไปช้อปปิ้งอย่างสนุกสนาน?
และมอเตอร์ไซค์คันใหม่ที่จะบูต
โอ้ใช่ ดังนั้นคุณไม่ทำ
ต้องพาฉันไปโรงเรียน
คุณจ่ายทั้งหมดนี้ได้อย่างไร?
แองเจโลให้ฉันยืมบัตรเครดิตของเขา
เขาบอกให้ฉันซื้ออะไรก็ได้ที่ฉันต้องการ
และคุณก็ใช้มันในทางที่ผิด
คุณกับแองเจโลเจอกันได้ยังไง?
ฉันถูกพักงาน
คุณโดนพักงานแล้วไปชอปปิ้งเหรอ?
ฉันขอโทษ...
แต่ฉันซื้อจักรยานมาอย่างนั้น
ฉันสามารถไปโรงเรียนได้ง่ายขึ้น
มันเป็นสิ่งเดียวที่ฉันซื้อให้ตัวเอง
ทั้งหมดนี้ฉันซื้อให้คุณ
ซื้อด้วยเงินของคนอื่น?
เจย์...
ครั้งต่อไปขออนุญาตอย่างถูกต้อง
ฉันขอโทษคุณป้า
แต่ราศีเมษพูดถูก
ฉันถูกพักงานแล้ว
ฉันใช้เงินของแองเจโลราวกับว่ามันเป็นของฉัน
ทำไมคุณถึงถูกพักงานล่ะ?
พวกเขาเริ่มแล้ว! ฉันเป็น
แค่ปกป้องตัวเอง!
- จำไว้ว่าคุณบอกฉัน
- ใช้ได้!
ใช้ได้. ฉันเข้าใจ.
แต่ต้องระวัง.
ได้เลยคุณป้า
โอ้. ดูนี่สิคุณป้า มันสวยมาก
- นี่เป็นของฉันเหรอ?
- ใช่มันสำหรับคุณ!
โอ้พระเจ้า จริงเหรอ?
- มันน่ารักใช่มั้ย?
- ว้าว!
อาจารย์หนุ่ม.
เฮ้.
ยูริ.
นี่มันอะไรกัน งานเฉลิมฉลอง
สำหรับการระงับของคุณ?
มาดื่มกันเถอะ
มาฉลองเจย์เจย์กันเถอะ
ไปตามแผนของเรา
เกิดอะไรขึ้น
ไม่มีอะไร.
ทำไมเธอถึงรับผิดที่
สำนักงานแนะแนว? คุณบอกเธอว่าอย่างไร?
ฉันไม่รู้.
ความเสี่ยงในการถูกไล่ออกได้รับผลตอบแทน
หรือบางทีเธออาจจะกลับมา
ความโปรดปราน เพราะ...
ฉันช่วยเธอต่อสู้กับสิ่งเหล่านั้น
เด็กชายจากหมวด D
มันคุ้มค่าไหม?
ถ้าเธอไม่ล้มลง
คุณอาจถูกไล่ออก
แต่เธอก็รับผิดใช่ไหม?
และถ้ามันขัดแย้งกับราศีเมษ
ทุกอย่างจะคุ้มค่า
ตอนนี้เราได้ทดสอบแล้ว
ความภักดีของเจย์เจย์ต่อมาตรา E,
เราสามารถใช้เธอต่อสู้กับเขาได้
ความภักดีต่อมาตรา E...
หรือความภักดีต่อคุณ?
ทำไม
แล้วคุณล่ะ
คุณกำลังทำสิ่งต่าง ๆ ด้วยตัวคุณเอง
คุณยังไม่ได้ตอบ
เหตุใดนางจึงมาติดอยู่ที่บ้านของท่าน
ฉันไม่มีอะไรจะอธิบายใช่ไหม?
ฝนตก
มันเพิ่งเกิดขึ้น
มันคงช่วยเรื่องของเราได้
เธอทำสิ่งเล็กๆ น้อยๆ ที่ฉันขอจากเธอ
ความผิดทั้งหมดของคุณ...
เธอรับผิดในเรื่องนี้
โดยที่คุณไม่ได้พูดอะไรกับเธอเลย
ฉันไม่รู้.
แค่พวกคุณหัวเราะ
เมื่อคุณเข้าไปในห้องเรียน
เราไม่ได้รับความภักดีจากเธอเหรอ?
ถึงเวลาปาร์ตี้แล้ว!
[เด็กชายเชียร์]
ครับท่าน!
- ครับท่าน!
- ยูริ, คีเฟอร์.
- มาเมากันเถอะ!
- ไปกันเลย.
คืนนี้ไม่จำกัดช็อต
พี่ชาย ยิงไม่จำกัด!
อุนลีช็อตคืนนี้
ยิงกันเลยเพื่อน!
ยิง ยิง ยิง!
ไปกันเลย!
เอาล่ะเพื่อนๆ ทุกคน. รอก่อน.
นั่นวอดก้าครับพี่
เฮ้ ฟังนะ ฟังนะ ฟังนะ
- ครับ ครับ ครับ ครับ
- โย่เขาบอกว่าฟัง
มาปิ้งขนมปังกัน
ถึง เจย์เจย์.
และการล่มสลายของราศีเมษ
ไชโย!
แล้วพี่มีแผนอะไรล่ะ?
เราจะใช้ Jay-jay กับ Aries ได้อย่างไร?
ก็...
ฉันสังเกตเห็นว่าราศีเมษปกป้องอย่างไร
ได้รับเมื่อเจย์เจย์ได้รับบาดเจ็บ
คุณก็เห็นว่าเขาแสดงท่าทีอย่างไร
ระหว่างชั้นเรียนพละนั้นใช่ไหม?
- ใช่แล้ว ถูกต้อง
- มันเป็นจุดอ่อน.
พวกเขาเป็นครอบครัว
เราสามารถใช้เธอต่อสู้กับเขาได้
คุณก็พูดจริงนะ
แล้วเราจะทำร้ายเธอเหรอ?
คุณหมายถึงอะไร "เจ็บ"
ฉันจะทำให้เธอตกหลุมรักฉัน
นั่นฟังดูใหม่
และเมื่อเธอคิดว่าฉันสามารถปกป้องเธอได้...
ราศีเมษจะไม่มีโอกาส
แล้ว...
เราสามารถใช้เธอได้
เพื่อทำลายเขา
ว้าว นั่นไฟนะพี่
ยาเสพติด
เริ่มเผ็ดแล้ว! อันที่ดี
ฉันควรจะทำอย่างไร?
ฉันจะทำให้เธอตกหลุมรักฉัน
เพื่อน...
มันเป็นเรื่องของท่าทางที่ยิ่งใหญ่
กับสาวๆ...
พวกเขาชอบสิ่งที่ซ้ำซาก
ยิ่งวิเศษยิ่งดี
พวกเขาได้รับผีเสื้อ
ฉันเป็นผู้เชี่ยวชาญในเรื่องนั้น
รู้ไหม เมื่อสัปดาห์ที่แล้ว...
เฮ้ ฟังนะ! อาทิตย์ที่แล้วมีเดท...
เธอรู้สึกหวิวๆ กับความซ้ำซากของฉัน
เรื่องตลกและบทวิเศษ
ฉันสาบานต่อพระเจ้า มันได้ผล
คุณเป็นคนซ้ำซากโดยธรรมชาติ
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
แต่มันได้ผลจริงๆ!
ไม่ ไม่
ฉันรู้ ฉันรู้
มาเป็นอัศวินในชุดเกราะที่ส่องแสง
ตั้งค่าปัญหาปลอม
แล้วช่วยเธอและกลายเป็นฮีโร่ของเธอ
- ต้องเกร็งกล้ามเนื้อนะพี่ชาย!
- ใช่!
หรือ! หรือ!
คราวนี้เป็นไงบ้าง!
ซื้อช่อดอกไม้ให้เธอ
- คุณเป็นคนซ้ำซากจริงๆ
- ดี ดี ดี
แล้วใส่มันลงในกระเป๋าของเธอ
ฉันสาบานต่อพระเจ้า
เธอจะได้รับผีเสื้อ
ฉันสาบาน
ให้แนวคิดเพิ่มเติมแก่ฉัน!
ฉันมีอันหนึ่ง
ฟังนะ...
ใส่ความตึงเครียดทางเพศระหว่าง
คุณสองคนเมื่อคุณอยู่ด้วยกัน
เฉพาะเมื่อคุณอยู่คนเดียวด้วยกัน
หรือใช้วิธีกดแล้วดึง
ใช่แล้ว นั่นเป็นความคิดที่ดี! ฉันรู้อันนั้น!
- นั่นไม่ใช่สิ่งที่เขาหมายถึง!
- โอ้ขอโทษ
สิ่งที่ฉันหมายถึงคือน่ารักสำหรับเธอ...
แล้วดึงกลับเป็นครั้งคราว
ฉันสาบานว่าเธอจะไม่เป็น
สามารถทำให้คุณพอได้แล้ว!
เธอจะคลั่งไคล้คุณ
มันได้ผล
ฉันยักย้าย
อะไรอีก? ให้ฉัน.
ข้อเสนอแนะเด็กชาย ข้อเสนอแนะ
ฉันกำลังคิดว่า...
บางทีแทนที่จะแสร้งทำเป็น...
จะเป็นอย่างไรถ้าเรา...
มีบางอย่างที่ดีสำหรับเธอจริงๆเหรอ?
แสดงให้เธอเห็นว่าเราอยู่ข้างเธอ
ขวา?
พวกโหลยโท่ย!
[เด็กผู้ชายล้อเล่น]
- น่าอาย.
- คุณมันซ้ำซากมาก
ไม่ ไม่
เขาพูดถูกจริงๆ
ฉันจะทำให้เธอตกหลุมรักฉัน
แล้วฉันจะทำลายหัวใจของเธอ
โอ้..
ฉันบอกคุณแล้วพวกคุณ
คุณลุกเป็นไฟจริงๆนะพี่ชาย
จริงๆแล้วพี่ชาย
ฉันอ่านเจอที่ไหนสักแห่งว่ามันเป็น
"สิ่งเล็กๆ น้อยๆ ที่สำคัญ"
เหมือนทำความสะอาดเธอ
โต๊ะหรือซ่อมเก้าอี้ของเธอ
พี่ชาย สิ่งต่างๆ แบบนั้นจะสังเกตเห็นได้มากขึ้น
บางครั้งก็ยาก
เพื่อพูดสิ่งต่าง ๆ ใช่ไหม?
เช่นเดียวกับคุณ!
[เด็กผู้ชายล้อเล่น]
ไชโย
คืนนี้มาเมากันเถอะหนุ่มๆ!
ใช่แล้ว อึนลี่ช็อต!
[เด็กผู้ชายคุยกัน]
เจย์เจย์!
เจย์!
[Ci-N และ David เชียร์]
- นี่เจย์เจย์นะพี่ชาย!
- เจย์เจย์!
เราคิดถึงคุณนะเจย์!
วันนี้คุณสวยมากนะเจย์
ฉันสามารถยืมเงินได้หรือไม่?
วันนี้พวกงี่เง่าพวกนี้กินอะไรตลกๆ หรือเปล่า?
ทำไมพวกเขาถึงเป็นมิตรกับฉันนัก
คิดถึงคุณ.
ฉันเห็นสิ่งต่าง ๆ ถูกต้องหรือไม่?
ราชาแห่งไอ้โง่ กำลังยิ้มให้ฉันเหรอ?
เขามาทำอะไรที่นี่?
เฮ้.
ช่างเป็นระเบียบจริงๆ
- มอบสิ่งนั้นให้ฉัน
- โอ้... อุ๊ย มันเจ็บ
กระเป๋าเงินของฉันเจ็บ
- กระเป๋าเงินของคุณ?
- ใช่.
[เสียงครวญคราง]
ที่นั่งนี้ถูกยึดแล้ว
หาอีกอันหนึ่ง
คุณมีปัญหาอะไร?
นั่งกับฉัน
มา.
ฮะ?
ขอบคุณ.
ถอดมันออก
เฮ้! มีใครอยู่บ้าง!
อ้าว!
อย่าบอกราศีเมษว่าฉันอยู่ที่นี่
อ้าว...พูดได้เหรอ?
“เอลล่าเป็นผู้หญิงเลว”
เอลล่าเป็นผู้หญิงเลว
โอ้! ยืนยันแล้ว!
เฟรยาเป็นคนพูด ไม่ใช่คุณ
ทำไมคุณถึงอยู่กับเธอ?
ไมกา?
เอ่อเอ่อเอ่อ!
อยู่ที่นั่น!
คุณต้องอยู่ห่างจากไมก้า 10 ฟุต
ถอยกลับ! ถอยกลับ!
ขยับอีกหน่อย! ตรงนั้น!
เธออยู่ที่นี่ไม่ได้
คุณเสียสติไปแล้วเหรอ?
ฉันไม่สามารถปล่อยให้มาตรา D
ไปตามทางกับไมก้า!
เราไม่สามารถเข้าไปยุ่งวุ่นวายของพวกเขาได้
เจย์เจย์?
ฉันแค่อยากจะขอให้คุณช่วย
อย่าปล่อยให้คาลิกซ์เข้าใกล้ไมก้าอีกต่อไป
ทำไม
น่ากลัวจังเลย...
ฉันมันงี่เง่ามาก!
เฮ้!
เกิดอะไรขึ้น?
วันนี้เราจะวิ่ง 500 เมตร โอเคไหม?
จับฉัน!
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
หมุนเธอไปรอบ ๆ จนกระทั่ง
ใบหน้าของเธอเปลี่ยนเป็นสีม่วง!