Ini dia. Awal baru kita.
- Apakah ini Bagian E?
- Tidak di sini.
- Tapi pria itu berkata...
- Apakah kamu tuli?
Meninggalkan!
Hai.
Yuri!
Kenapa kamu mentraktir
teman sekelasku suka anjing?!
Jasper Jean Fernandez Mariano.
Fernandez? Apakah kamu?
berhubungan dengan Aries Fernandez?
Aduh!
Aku jadi kesal padamu! Itu sangat menyakitkan!
Jika saya akhirnya terlihat seperti
Voldemort, kamu lebih baik...
Jangan bergerak.
[anak laki-laki bereaksi]
Ada apa denganmu?!
Ini salahmu!
Kamu wanita gila!
- TIDAK!
- Aduh!
Saya akan membayar kafe ini
penghasilan sepanjang hari.
Suruh saja mereka pergi.
Terutama yang menghakimi.
Apakah dia pacarmu?
Dia bukan pacarnya.
Dia teman sekelasku.
Aku akan mengacaukannya
jika mereka menyentuhnya. aku bersumpah.
Tunggu. Izinkan saya bertanya kepada Anda terlebih dahulu.
- Apakah kamu menyukai Jay-jay?
- Sepertinya aku jatuh cinta padanya.
Keifer sangat tampan...
Mereka sangat tampan!
Siapa pria malang yang membuatmu jatuh cinta?
Anda lihat bagaimana Keifer memperlakukan saya.
Jay, aku juga punya rahasia.
Kamu adalah gadis paling keren yang pernah kutemui.
Keifer, kamu terlalu tegang!
Anda bersenang-senang, bukan?
Kamu juga ikut bergabung, Yuri, ya?
Apakah mereka berdua jatuh cinta padaku?
Yuri, apa kamu benar-benar harus melakukan ini?
Saya perlu bertarung.
jay!
- Keifer?
- Diam saja. Pegang tanganku.
Dan bersiaplah untuk berlari.
Kita harus menyatakan kebangkrutan di Guam.
Saya ingat Hanamitchi.
Mereka menawarkan kesepakatan bisnis sebelumnya, tapi...
Ini rumit.
Saya ingin Anda memikirkannya
apa yang kamu rasakan terhadap Keifer.
Jay, aku tidak akan pernah menyakitimu.
Apakah itu sebuah cincin?
Dimana kamu mendapatkannya? Siapa yang memberikannya padamu?
Dari seseorang yang pikirannya
Saya tidak begitu mengerti.
- Cincinnya cantik sekali.
- Apakah kamu menyukainya?
Mengapa kamu memberikannya kepadaku?
Bawakan aku...
sesuatu...
kamu...
Cinta.
Kenapa aku selalu terbawa suasana?
Karena aku jatuh cinta pada Jay-jay.
Kotoran!
Apa yang sedang terjadi?
Ada hal-hal yang saya tidak bisa
ingat dengan jelas dari tadi malam.
Dan salah satunya adalah...
Kemarilah!
Aku mulai ingat...
Kami merayakannya di rumah Keifer.
Anak laki-laki lainnya pulang,
jadi kami belum lengkap.
Tapi tetap saja, itu baik-baik saja.
Ayo kita panggil!
Panggil itu!
Keluar!
[bersorak]
Keluar sekarang!
Hai! Bergabunglah dengan kami!
[bernyanyi omong kosong]
Kotoran! Sangat memalukan!
Bagaimana saya akhirnya melakukan itu?
Tapi bukan hanya itu...
Sesuatu yang lebih penting terjadi.
Sebelum aku mabuk...
Berengsek!
Ini terlalu dingin.
Jay, aku kedinginan di sini.
Maukah kamu menghangatkanku?
Sesuatu yang membuatku bersemangat.
Ada yang punya korek api?
Aku akan membakarnya saja.
Katanya dia kedinginan.
[tertawa]
- Di Sini. Makan saja ini.
- Tidak, terima kasih.
- Felix!
- Hai!
Selamat natal!
Itulah yang saya bicarakan!
Ini dia!
Woo-hoo!
Ayo pergi!
Ini akan menghidupkan pesta ini!
Apa yang kamu inginkan, Jay?
Bersulang!
Beri aku sebotol.
- Kamu basah.
- Satu botol, tidak satu kali mandi.
[tertawa]
Tunggu, aku akan makan sedikit saja.
Jay-jay, sungguh peminum!
[tertawa]
Apa yang lucu?
Ini baru botol pertamaku,
dan kamu sudah menyebutku peminum?
Bersulang!
Hai! Hai! Hai!
Jangan pernah memikirkannya!
- Mengapa?
- Jay, dia bisa minum, lho.
Apa maksudmu "mengapa?"
Biarkan dia menjadi seorang pria.
Biarkan dia minum.
Ya, Jay. Biarkan dia minum.
Bagaimana dia bisa berubah menjadi pria sejati
jika kamu melarang dia minum?
Jadi, minum mengubah Anda
menjadi pria sejati, ya?
Pemikiran macam apa...
Ada apa dengan kalian.
Hai!
Ayo, Jay! Bunyi letusan kecil! Bunyi letusan kecil! Bunyi letusan kecil!
Pelan-pelan saja!
Ayo pergi, Jay!
Apa-apaan!
Dia menyelesaikan semuanya?
Bersorak untuk itu!
Dasar brengsek bodoh.
Kamu mabuk lagi.
- Hai.
- Oh?
Kemana kamu pergi?
Dia mabuk.
aku akan membiarkannya
beristirahat di kamar tidur.
Apakah masih ada makanan yang tersisa?
Periksa saja di sana.
Saya pikir masih ada yang tersisa.
Jay...
Ya?
Apakah kamu marah padaku karena
apa yang aku lakukan di pesta itu?
- Saat aku mengakui bahwa aku...
- Tidak.
Maaf, Jay.
Sudah kubilang, aku tidak marah.
Atau mungkin Anda kesal karena
Aku tidak memihakmu sebelumnya.
Dengarkan nada suaramu...
dan caramu
kerutkan alismu.
Ini berkerut.
Anda kesal, bukan?
Tidak.
Maafkan aku, Jay.
Seharusnya aku memihakmu.
Apa pun.
aku semakin kesal
pada cara Anda memandang kehidupan.
Anda semua seksis.
Dan selain itu...
Anda tidak punya
kewajiban terhadap saya.
Jay, jangan pernah bicara seperti itu.
Aku sudah memberitahumu caranya
Perasaanku padamu, bukan?
Jadi, mulai sekarang...
Kamu adalah kewajibanku.
Hah?
Kewajiban sebagai apa?
Hei...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jay,
Ini yang saya coba ambil
kendalikan situasi, oke?
Situasi apa?
Apa yang ingin kamu katakan?
Jay...
Aku ingin kamu tahu itu...
Aku menyukaimu.
Bahwa aku menginginkan ini.
Saya ingin itu datang dari saya.
Bahwa aku menyukaimu.
Yuri, kumohon.
Jasper Jean Mariano.
Aku, Yuri Hanamitchi.
aku bertanya padamu.
Maukah kamu menikah denganku?
Yuri...
Pernikahan?
Sudah?
Kamu bilang kamu belum ingin punya pacar.
Jadi di sini.
Daripada bertanya padamu
untuk menjadi pacarku...
Aku memintamu menjadi istriku.
Anda hanya minum satu botol,
tapi sepertinya kamu sudah mabuk.
Jay...
aku serius. Saya tidak mabuk.
Mulai hari ini,
kamu adalah kewajibanku.
Dan aku akan menemanimu
berpihak pada apa pun.
Ini terlalu mendadak, Yuri.
aku tidak bisa...
Saya tidak bisa memberi Anda jawaban saat ini.
Maafkan aku jika aku membuatmu kewalahan.
Yuri...
Saya hanya terkejut.
Kita masih sangat muda,
tapi kamu meminta untuk menikah?
Tapi aku tidak akan menarik kembali lamaranku.
Tolong, Jay.
Benar-benar pikirkanlah.
Tidak apa-apa meskipun begitu
kamu tidak menjawab sekarang.
Tapi beri tahu aku, oke?
aku akan menunggu.
Tolong, Jay.
Pikirkan tentang hal ini.
Yuri melamarku.
Tapi sebelum lamaran Yuri...
Aku yakin aku melihat Yuri
dan Keifer berbicara tadi malam.
Mereka terlihat sangat serius di sana.
Tentang apa itu?
Apakah itu ada sesuatunya
hubungannya dengan lamaran Yuri kepadaku?
Jay, nenekmu ada di sini.
Baiklah. Aku akan turun sebentar lagi.
Nenek di sini.
Mama!
Nenek.
Hai ibu!
Oh, Bu!
Nenek.
Jay jay, apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Ta-da!
Ci-N?
Butuh waktu lama bagimu untuk menjemputku.
Untung temanmu sudah tiba.
Di luar sana panas sekali.
Dia menemaniku.
Aku senang aku melihatnya.
Oh. Dia baik.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pacarmu?
TIDAK!
saya tidak.
Keifer adalah nama pacarnya.
Apa yang kamu katakan?
[Ci-N menjerit kesakitan]
Jay... kamu bisa kasar sekali ya?
Hah?
Itu sudah cukup.
Bu, ayo. Ayo pergi ke sana.
Aku tahu kamu lelah.
Anda.
- [Jay-jay berteriak]
- Apa maksudnya "pacar"?
- Aduh! Aduh! Aduh!
- Kamu memprioritaskan itu daripada belajar?
Itu tidak benar, Angelo!
Angelo, berhenti.
Apakah kamu mengejarku?
Apakah mencubit merupakan hal yang normal di sini?
Ini terjadi satu demi satu.
Datang. Mari kita bicara di sana.
Kami hanya akan membeli makanan ringan.
Ya, ya.
Hai, Nenek.
Ohh.
CNN, sayangku!
Ini Ci-N, Bu.
- Ci-N?
- Ya, itu Ci-N.
- Ci-N.
- Ya.
- Oke.
Angelo, apakah kamu benar-benar harus melakukan itu?
Lihatlah telinga Jay-jay.
Warnanya merah sekali!
Lagipula itu salahnya.
Kau tahu, aku mengizinkanmu
mendisiplinkan sepupumu.
Tapi jangan terlalu keras pada intinya
bahwa telinganya akan lepas.
Dan mengapa tidak? Kami bahkan tidak bisa
pastikan apakah dia mengatakan yang sebenarnya.
jay.
Orang yang memberimu cincin itu,
apakah dia pacarmu?
Lalu siapa?
Apa?
Seseorang memberimu cincin?
Keifer memberimu cincin?
Tidak.
Bisakah kamu diam?
Keluar dari sini.
Kamu terus mengoceh.
Kamu akan membuatku mendapat masalah lagi.
Nenek! milik Jay-jay
bersikap jahat padaku!
Jadi apa itu?
Siapa yang memberimu cincin itu?
Itu adalah Yuri.
Tapi sungguh, aku tidak melakukannya
punya pacar.
Oke.
Oke?
Apakah kita sudah selesai di sini?
Jay, bawakan jus ini untuk nenekmu.
Berlangsung. Angelo dan aku akan bicara.
Baiklah.
Anda tahu, Nenek.
Saya cukup pandai memberi pijatan.
Pijat?
Nenek, ini jusmu.
Jus Anda.
- Berikan padaku.
- Baiklah, baiklah.
- Ayo duduk.
- Kamu mengerti?
- Ya, serahkan padaku.
- Ah, benarkah. Baiklah kalau begitu.
Tapi kamu masih mau memijatku?
Ya, tentu saja.
Anda mungkin akan tertidur.
Apa yang dilakukan anak itu di sini?
Aku tidak tahu.
Dia datang ke sini bersama Nenek.
Suruh dia pulang.
Aku akan mengurusnya untukmu.
Kamu cukup pandai dalam hal itu
memberikan pijatan. Terasa menyenangkan.
- Lakukan itu nanti.
- Tentu saja.
Anda terburu-buru melewatinya.
Apakah kamu yakin dengan keputusanmu?
Tentang apa yang aku katakan padamu?
Tunggu, Nenek.
Aku ambil jus saja.
Jangan menyesalinya.
Aku memberimu pilihan.
Apa itu?
Pilihan apa?
Tidak ada apa-apa.
Apa itu?
Tidak ada apa-apa! Apa yang kamu butuhkan?
- Hai, Nenek.
- Kamu tidak memberiku jus.
Anda benar-benar terobsesi dengan makanan.
Kenapa kamu ada di sini?
Bagaimana kamu tahu kami akan menjemput Nenek?
Anda bahkan pergi ke sana lebih dulu dari kami.
Kamu memberitahuku di Pesta Natal.
- Saat kamu mabuk...
- Ssst!
Kamu bahkan menunjukkan padaku...
Uh-uh. Apa yang kamu bicarakan?
[Jay-jay terkekeh]
Tidak ada, Nenek.
Apa yang terjadi disana?
Tidak ada apa-apa. Kami hanya main-main.
Tapi Anda mencekiknya, bukan?
- Sungguh cara yang aneh untuk bercanda.
- Tidak. Kami hanya sangat dekat.
Ya ampun.
Jangan bilang pada Nenek aku mabuk.
Tunggu.
Apakah kamu benar-benar teman sekelas?
Ya.
Saya hanya lebih muda dari Jay-jay.
Saya dipercepat.
Pamer.
Baiklah, kamu pintar.
Oh, begitu.
Tapi kenapa kamu berkeliaran
sekitar pada Hari Natal?
Dimana orang tuamu?
Oh... mereka sedang... bekerja.
Sepanjang waktu.
Ahh.
Nenek,
mungkin Ci-N bisa merayakannya
Natal di sini bersama kita?
- Terima kasih, Jay!
- Aduh!
- Terima kasih! Terima kasih!
- Tunggu sebentar!
Nenek belum mengatakan apa pun.
Tidak masalah, Jay.
Masih terima kasih banyak.
Nenek, terima kasih.
Anda tidak mau
menunggu jawabanku?
Nah, inilah jawaban saya.
Tinggal saja di sini.
Kami punya banyak kamar.
[Ci-N dan Jay-jay bersorak]
Terima kasih Nenek!
Terima kasih banyak!
Kamar apa yang kamu inginkan?
Kiri atau kanan?
Bagaimana dengan bagian tengahnya?
Di sana, di tangga?
Pilih yang tengah.
- Jangan seperti itu.
- Tidak, aku bercanda.
Kalau tidak, siapa yang akan memijatku?
Angelo...
Jay-jay masih terlalu muda untuk menikah.
Apakah tidak ada cara lain?
Itu kesepakatan kita.
Kami tidak punya pilihan.
Dan selain itu,
Saya memastikannya
tidak akan segera menikah.
Ini bisa menjadi pertunangan yang panjang.
Mereka hanya butuh jaminan.
Saya tidak yakin bagaimana caranya
Jay-jay akan bereaksi.
Hah? Aku?
Mereka membicarakanku?
[berdeham]
Ada apa, Jay?
Bisakah Ci-N merayakannya
Natal di sini, di rumahmu?
Nenek sudah menyetujuinya.
Rumah kami, Jay.
Ini rumahmu juga.
Rumah kami.
Apakah dia meminta izin dari rumah?
Tidak ada seorang pun di rumah mereka.
Tentu saja tidak apa-apa.
Benar-benar?
Mm-hmm.
Terima kasih, Bibi Gemma.
Melihat?
Semakin banyak, semakin meriah.
Kami punya yang lain
tamu selain Ella.
Itu benar. Ella akan menjadi seperti itu
di sini untuk makan malam Natal.
- Aku akan melanjutkannya. Aku akan memberikan Ci-N jusnya.
- Teruskan.
Rosario!
Sekarang giliranmu!
Ta-da!
[bertepuk tangan]
Terima kasih. Selamat natal.
Oke.
Rut!
- Terima kasih banyak!
- Oke. Selamat natal!
Rudolph si Rusa Kutub Berhidung Merah.
- Apakah ada magnet di hidungmu?
- Ya, di dalam.
- Ya ampun. Ini benar-benar menempel?
- Ya! Aku sudah bilang padamu.
- Keren abis.
- Ini tidak akan jatuh.
- Hidungmu sangat mancung.
- Oh, kamu baru saja tiba?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu edisi terbaru.
Hei, dengarkan.
Jay-jay, swetermu
mirip sekali dengan kucingku.
Lihat, aku punya fotonya.
Anda ingin melihat gambarnya?
Ini dia. Lihat. kucingku.
Dapatkah saya melihat?
- Ohhh.
- Persis sama.
Dia benar.
Bagaimana denganmu?
Apakah kalian suka kucing?
Saya tidak bisa punya kucing.
Mereka banyak menggaruk.
Selamat Natal, Jay.
Terima kasih atas pembicaraan itu.
Padahal Natalku agak biru,
Saya merasa lebih baik karena pembicaraan kami.
Selamat Natal, Kit.
Saya masih percaya bahwa cinta menang pada akhirnya.
#MayoKit.
Dia bahkan tidak bisa melakukan itu.
Tapi hidungnya bagus.
Nenek, apakah kamu suka kucing?
Saya kira begitu, mengapa?
[Ci-N berdeham]
[Ci-N mengeong seperti kucing]
Oh, dia agak seperti...
Selamat Natal, Jay.
Anda tahu Natal saya tidak akan terjadi
bergembiralah jika kamu tidak membantuku dengan Mica.
Terima kasih telah menjadi berkah kami, Jay!
Selamat Natal untukmu pecinta burung!
Saya harap semua orang memilikinya
kehidupan cinta musim ini.
Oh, manis sekali.
Kucing ini terlalu lucu.
- Aku memang manis secara alami.
- Kalian berdua terlalu manis satu sama lain.
Selamat natal.
Selamat Natal di Jepang!
Bawakan pulang salju untukku.
Ngomong-ngomong, kami memesan makanan dari Botejyu.
Favorit saya. Yang kamu berikan padaku.
[obrolan keluarga]
[keluarga terus tertawa dan mengobrol]
Bateraiku hampir habis.
aku masih menunggu salam dari...
Mungkin dia tidak akan mengatakan apa pun.
Apa yang bisa dia lakukan?
Selamat Natal, Jay.
Ada apa dengan dia? Teksnya sangat kering.
Bahkan tidak tersenyum?
Selamat Natal juga untukmu.
Oke, waktunya membuka hadiah kita!
- Dengan cepat!
- Oke!
Astaga!
Oh, itu indah!
- Terima kasih banyak, sayang!
- Itu sangat cantik.
[Ci-N bersorak]
Terima kasih, Jay!
Tentu saja!
Saya menyukainya.
Wow!
- Wow, ini indah sekali.
- Terima kasih banyak.
- Apakah kamu bahagia?
- Ya. Super.
- Coba kulihat.
- Terima kasih, Jay.
Menyenangkan sekali di sini, bukan?
Menyenangkan sekali menjadi cucu Nenek.
Kamu benar-benar pelawak.
Apa yang kamu dapatkan?
Buka itu.
- Tunggu sebentar.
- Kamu sangat lambat.
Apakah itu cocok untukku, Bu?
Saya pikir Santa tidak tahu
apa yang kamu inginkan untuk Natal.
Apakah Anda memakai pakaian seperti itu?
Apa maksudmu "Sinterklas?"
Kamu benar-benar masih kecil, bukan?
Anda masih percaya pada Santa.
Entah itu Bibi Gemma
membelinya atau Angelo.
Mengapa bibimu memberi
kamu sesuatu seperti itu?
Apakah kamu tidak bahagia?
Saya tidak yakin...
Mungkin ini untuk ulang tahunmu yang ke 18.
Apa yang akan saya lakukan dengan ini
gaun putih? Dan selain itu...
Debutku masih lama dari sekarang.
Yah, bagaimanapun juga.
- Selamat Natal, Ci-N.
- Selamat Natal, Jay!
Selamat Natal, semuanya!
Selamat natal.
Ini sangat menyenangkan.
Apa ini? Apakah itu cocok?
- Cantik.
- Ini sangat panjang.
Seperti baju hantu...
Cuma bercanda.
[obrolan keluarga]
Selamat natal. Ini sangat bagus.
Lihat ini, Nenek.
Satu minggu berlalu dalam sekejap mata.
Malam tahun baru sudah dekat.
Aku bahkan tidak tahu kenapa kita ada di sini.
Jay-jay, berhenti menariknya. Kamu terlihat baik-baik saja!
Tidak perlu sadar.
Aku hanya merasa tidak nyaman memakai ini.
Apakah wajib memakai gaun?
Tunggu sebentar, Jay-jay.
Angelo, apa yang terjadi padamu?
Apakah ada yang salah?
Mengapa kita merayakan Tahun Baru di sini?
Mengapa Anda mengizinkan Aries
tidak merayakannya bersama kami?
Aries mendahului kami.
Dia akan berada di sini.
Oke.
Hotel Hanamitchi...
Yuri benar-benar sesuatu, ya?
Mereka memiliki banyak sekali cabang hotel.
Angelo, mungkin aku bisa ganti baju dulu.
Saya tahu pemilik hotel ini. Itu Yuri.
Meskipun dia tidak ada di negara ini sekarang.
Jay, temanmu Yuri...
Apakah dia mengatakan sesuatu
kepadamu sebelum dia bepergian?
Sebenarnya tidak ada apa-apa. Mengapa?
Apakah kamu menyukainya?
Hah?!
Eh...
Jay-jay,
apapun yang terjadi...
Hanya...
Jangan marah, oke?
Kami akan menjelaskan semuanya nanti.
Saya tidak mengerti, nenek.
Nanti. Kami akan menjelaskannya.
Apa yang terjadi? Kenapa nanti?
Mungkin lebih baik melakukannya
beritahu aku sekarang, karena...
- Aku sudah mulai cemas.
- Tidak...
Tuan Fernandez? Silakan lewat sini.
Ayo.
- Apa itu tadi?
- Oh, tidak ada apa-apa.
- Apakah kamu menginjak gaunmu?
- Ya, Nenek.
Halo, Tuan Fernandez.
Selamat malam, Ny. Fernandez.
Nyonya, lewat sini.
Terima kasih.
Hai!
Halo!
Pak.
- Selamat tahun baru!
- Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu.
Selamat tahun baru!
Halo.
- Halo.
- Senang bertemu denganmu.
Halo.
jay.
Saya ingin Anda bertemu dengan Tuan Yumori Hanamitchi.
Dan Nyonya Yakito Hanamitchi.
Halo.
- [dalam bahasa Jepang] Halo.
Ayah benar.
Kamu sangat cantik.
[berbicara bahasa Jepang]
Terima kasih.
Halo, Jay. Senang akhirnya bisa bertemu denganmu.
Halo!
Aku suka rambutmu.
Terima kasih.
- Sapa mereka.
- Halo.
Pokoknya, buatlah dirimu nyaman.
Silakan nikmati pestanya.
- Selamat tahun baru.
Menikmati.
Mari kita bicara lagi nanti.
Tentu.
Mari kita bicara nanti.
Menikmati.
Ini tasmu.
Untung Keifer ada di sini juga.
Percayakah Anda?
Bahkan dengan punggungnya menghadap ke arahku,
Saya tidak bisa salah mengira dia sebagai orang lain.
Jadi mereka ngobrol lagi ya?
Dimana Aries?
Apa yang terjadi?
- Pelayan... bolehkah aku minta air?
- Oke.
Ini Bu.
Mari kita nikmati pertunjukan yang indah
dari penyanyi tamu kami
membawakan lagu yang sama indahnya.
[tepuk tangan]
Lagu ini... Selalu begitu
sudah dekat di hatiku.
Namun menjadi lebih istimewa karena...
Seharusnya itu adalah kita.
Kami berdua, Keifer...
Baiklah. Terima kasih banyak
untuk membawakan lagu yang indah itu.
Tolong, tepuk tangan, semuanya.
Sungguh menakjubkan
dan sungguh memukau.
Tentu saja malam masih muda.
Dan perayaannya tidak berakhir di situ.
Jadi pada saat ini dalam program ini,
Saya ingin mengundang semuanya...
untuk menjadi pusat perhatian
dan berdansa semalaman.
Tentu saja!
Baiklah.
Ayo pergi.
jay.
Ayo menari.
Oh?
Tidak tahu kamu sudah kembali.
Ya.
Dimana suvenirku?
Selamat tahun baru.
- Aku akan memberikannya padamu nanti, oke?
- Milikku juga.
- Ayo menari dulu.
- Suvenirku!
Seperti ini. Satu dua tiga. Pergi.
Empat, tiga, dua, satu.
Apakah saya melakukannya dengan benar?
Teruskan.
Hanya menari.
Di sana.
Itu sulit!
Anda tidak tahu caranya.
Pindah saja. Kamu bisa.
Seperti ini.
Di sini, di sini, di sini.
Ini dia.
Seperti itu.
Melihat? Anda mengerti.
Pindahkan, Jay!
Di sana.
Ini dia.
Sekarang kamu bisa melakukannya!
Mari kita duduk.
Tunggu. Mari kita tetap di sini.
Selamat malam semuanya!
Dan Selamat, Selamat Tahun Baru!
Di Luar Perayaan Tahun Baru...
kami juga merayakan hal lain.
Ulang tahun kita sendiri,
Tuan Yuri Hanamitchi!
- Ini hari ulang tahunmu?
- Naik ke atas panggung!
- Selamat ulang tahun!
- Yuri, kemarilah!
Ayo ikut aku.
- Selamat ulang tahun!
- Ayo.
Apa kamu yakin?
- Baiklah.
- Percaya saja padaku, oke?
Kemarilah, Yuri.
Mari kita lihat apa yang Anda punya. Kemarilah.
Jadi kita bisa melihatnya lebih baik, kan?
Halo, Yuri.
Selamat ulang tahun untukmu. Dan menurut perhitunganku,
ayo kita nyanyikan ucapan selamat ulang tahun untuknya, oke?
Satu dua tiga!
[menyanyikan Lagu Selamat Ulang Tahun]
Itulah semangatnya.
Lebih keras!
[menyanyikan Lagu Selamat Ulang Tahun]
Baiklah, selamat ulang tahun sekali lagi, Yuri!
Begitu banyak senyuman untuk Yuri. Kami mendengar
ada banyak hal yang bisa dirayakan.
Sebenarnya, izinkan saya juga secara formal\
umumkan kepada semua orang di sini.
Kemitraan antara
perusahaan Fernandez dan Hanamitchi.
Tepuk tangan meriah!
Dan mari kita bersulang untuk itu!
Itu patut mendapat pujian.
Alasan untuk perayaan.
Selamat.
Dan yang terakhir, namun tidak mau kalah.
Sebagai simbol dari merek ini
kemitraan baru yang harus dijalin...
Izinkan aku menjadi orangnya,
tentu saja, beri tahu semua orang...
Tentang pertunangan keduanya.
Tuan Yuri Hanamitchi dan tidak lain adalah,
Jasper Jean Fernandez Mariano!
Pasangan yang serasi, keduanya, bukan?
Ayo bersulang!
Mari kita bersulang
pasangan yang baru bertunangan.
Tangan yang besar dan besar.
- Apa maksudnya, Yuri?
- Ayo bersulang!
- [dalam bahasa Jepang] Selamat!
- Dan andil yang sangat besar!
- Bersulang!
Baiklah. Dan sekarang dengan itu, itu dia
saatnya berdansa semalaman lebih banyak lagi
dengan yang lain lagi
penampilan dari Nona Mitch.
Selamat.
Ayo.
Ayo berdansa, Jay.
Mereka tahu... mereka semua tahu.
Apakah dia juga mengetahuinya?
Apakah ini mimpi?
Pernikahan?
Dan sepertinya mereka semua tahu.
Itu sebabnya mereka bertingkah aneh.
Angelo, Bibi Gemma, bahkan Nenek.
Yuri... dia tahu tentang itu
saat dia memberiku cincin itu.
Dia sudah tahu kapan dia memberiku cincin itu.
Aku satu-satunya yang tersisa dalam kegelapan.
Aku, orang yang bertunangan.
Aku dibuat terlihat seperti orang bodoh.
Jay...
Tolong tinggalkan aku sendiri, Angelo.
Saya ingin menjelaskannya kepada Anda sejak lama.
Tapi saya tidak bisa mendapatkan kesempatan yang tepat.
Saya minta maaf.
Aku terpaksa melakukan ini padamu.
Tapi kami tidak punya pilihan.
Kamu punya pilihan untuk memberitahuku.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Saya harus mempelajarinya di sini!
Kami benar-benar tidak tahu bagaimana mengatakannya.
Dan kami percaya Anda memilikinya
hubungan yang baik dengan Yuri.
Dia memberimu sebuah cincin.
Jadi kami berasumsi.
Diasumsikan?!
Jay, perusahaannya bangkrut...
Tapi kenapa aku?!
Ya, aku berhutang budi pada keluargamu.
Tapi itu tidak berarti
kamu bisa mengendalikan segalanya tentangku.
Bahwa kamu akan memutuskannya untukku.
Angelo, kamu bahkan tidak melakukannya
minta pendapatku dalam hal ini.
Kami berbicara dengan Bibi Jeana tentang hal ini.
Dan mengapa kamu berbicara dengannya, bukan aku?
Karena dia ibumu.
Dia tetap orang tuamu.
Anda berbicara dengan ibu saya,
tapi bagaimana dengan Ayah?!
Apakah Anda meminta izinnya?
Angelo...
Saya tahu saya melakukan banyak kesalahan.
Aku banyak melakukan kesalahan.
Tapi aku berusaha semaksimal mungkin untuk memperbaiki semuanya.
Angelo, kita sedang membicarakan pernikahan di sini.
Ini adalah hidupku yang dipertaruhkan!
Tidak ada orang lain yang bisa kita pertahankan, Jay.
Anda satu-satunya harapan kami.
Ketika Tuan Hanamitchi
meminta tanganmu untuk Yuri...
Saya awalnya mengatakan tidak.
Tapi dia bilang dia tidak menginginkan yang lain.
Dan selain itu, Anda punya
hubungan baik dengan Yuri.
Benar?
Tapi Angelo, kita tidak bersama.
Anda akan memiliki kehidupan yang nyaman.
Ini bukan hanya tentang perusahaan.
Ini juga tentang kamu.
Kehidupan indah menanti
kamu dengan Hanamitchi.
Anda bisa mengembangkannya saja
hubunganmu dengan Yuri.
Saya tahu kamu bisa.
Angelo...
Saya tidak ingin menikah.
Saya masih sangat muda. Saya ingin belajar.
Saya ingin bekerja.
Saya ingin mendapatkan barangnya
Saya ingin melalui kerja keras saya sendiri.
Anda tidak harus segera menikah.
Kamu masih punya banyak
waktu untuk tumbuh bersama.
Coba pikirkan, Jay.
Bagi kami.
Untukmu.
[Gemma] Apakah Jay-jay ada di sana?
jay?
Maaf kami tidak segera memberi tahu Anda.
Jika Anda benar-benar tidak melakukannya
ingin, ayo beritahu mereka.
Kami akan menemukan cara untuk memperbaiki semuanya.
Apakah masih mungkin?
Sudah seluruh dunia
tahu tentang pertunangan ini.
Jika Anda tidak mau, tidak ada yang bisa memaksa Anda.
Tapi jangan marah pada Angelo, karena...
Dia melakukan segalanya
demi semua orang.
Dia mempunyai tanggung jawab yang besar
disodorkan padanya.
Apakah ini demi kepentingan semua orang atau demi dirinya sendiri?
Jay, perusahaannya telah runtuh.
Angelo baru saja memikirkan...
bagaimana dia bisa mendukung kita semua.
Inilah satu-satunya cara dia menemukannya.
Jika kamu menikah dengan Yuri...
itu akan menyelamatkan perusahaan.
Dia melakukan apa yang dia pikir dia bisa.
Apa yang akan terjadi jika saya menolak?
Anda tidak akan menikah.
Apa yang akan terjadi pada Fer Corp?
Jay, kamu yakin?
Oh. Cucuku sudah kembali.
Jay jay.
Saya sangat menyesal.
Bahwa kami tidak segera memberi tahu Anda.
Aku benar-benar minta maaf.
Tidak apa-apa, Nenek.
Saya memahami situasinya sekarang.
Saya tidak punya pilihan lain.
Maafkan saya sebentar.
jay.
Aku minta maaf jika kamu diambil
terkejut dengan apa yang terjadi.
Itu bukan niatku
untuk membuatmu melalui ini.
Tidak apa-apa, Yuri.
Jay, jika kamu menentang pertunangan ini, aku
bisa berbicara dengan mereka semua saat ini juga.
Sudah kubilang saat aku melamarmu, bukan?
Apa pun jawaban Anda,
Saya akan menerimanya.
Yuri.. tidak apa-apa.
Saya mengerti.
Apakah itu benar?
Jay...
Aku tahu kamu kewalahan
dengan apa yang terjadi.
Tapi suatu hari,
kamu akan menyadari mengapa aku harus melakukan semua ini.
Aku akan ke kamar kecil sebentar.
Apakah kamu ingin aku pergi bersamamu?
Nenek... Bibi Gemma..
Maafkan saya sebentar.
Keifer...
Dibutuhkan seluruh keberadaanku untuk berada di sini...
Untuk bersamamu, Jay.
Keifer...
Saya akan melamar Jay-jay malam ini.
Ya. Benar.
Aku akan terbang ke bulan.
Keifer...
Oh. Kamu serius?
Ya, saya serius.
Kami berteman, itu saja
kenapa aku memberitahumu ini.
Aku akan meminta Jay-jay untuk menikah denganku.
Apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Kalian bahkan tidak bersama.
Karena aku mencintainya.
Bagaimana denganmu, Keifer?
Bisakah kamu mengakui bahwa kamu mencintai Jay-jay?
Jujurlah.
Katakan yang sejujurnya.
Bisakah kamu?
Oke ya.
Ya?
Ya. Saya mempunyai perasaan terhadap Jay-jay.
Jadi sekarang kamu tahu.
Kamu tahu kenapa aku tidak bisa kalah begitu saja.
Mengusulkan?
Yuri...
Apakah kamu tidak takut jika dia mengatakan tidak?
Keifer, kamu hanya khawatir dia akan menjawab ya.
Anda tidak perlu melakukan ini.
Tapi aku harus melakukannya.
Aku harus menjauhkannya darimu.
Karena...
Sejak awal...
Anda ingin menyakitinya, bukan?
Anda berencana menghancurkan hatinya.
Yuri.
Aku sudah melewatinya.
Anda tahu itu.
Tapi Anda memang merencanakannya.
Dan itulah alasannya
mampu menyakitinya.
Jay-jay tidak pantas disakiti.
Kami sudah bersama sejak kami masih kecil.
Aku tahu kamu melihat bagaimana ayahmu
menyakiti orang yang kamu cintai.
Itu sebabnya mudah
kamu menyakiti orang lain juga.
Jangan bandingkan aku dengan dia!
Apa, kamu akan menyakitiku juga?!
Keifer...
Anda sangat menyadarinya
Saya tidak bisa menyakiti Jay-jay.
Berbeda dengan Anda, orang yang merencanakan
untuk menyakitinya sejak awal.
Anda tahu saya pantas bersama Jay-jay.
Itu sebabnya aku akan melindunginya darimu.
Ya, kami adalah teman baik.
Tapi sekarang?
Saya lebih memilih memilih diri saya sendiri.
Saya akan berjuang untuk Jay-jay.
Apakah kamu tidak akan mengundang
pacarmu di sini?
Yuri benar.
Sangat mudah bagiku untuk menyakiti Jay-jay.
Untuk membuatnya jatuh cinta padaku
hanya untuk menyakitinya pada akhirnya.
Saya melakukan kekerasan karena
itulah yang kami lihat di rumah tangga ini.
Begitulah ayahku.
Undang pacarmu ke sini.
Berhenti memanggilnya pacarnya.
Dia akan bertunangan dengan Yuri.
Aku mendengar semuanya tadi malam.
Menurutku dia lebih baik bersama Yuri.
Itu sebuah siklus.
Dan memperjuangkan Jay artinya
menariknya ke dalam hidupku yang sepi.
Aku hanya akan menyakitinya...
bahkan lebih.
Aku hanya akan melukai Jay-jay,
cara ayahku melukai kami.
Terutama Keigan.
Keifer...
Sedangkan Aries di toilet pria,
Aku hanya perlu memberitahumu ini.
Aries memberitahuku sesuatu...
Saya pikir Anda juga perlu mengetahuinya.
Karena saya tahu
ada sesuatu yang terjadi...
antara kamu dan Jay-jay.
Pesta ini bukan sekedar a
Hitung mundur malam tahun baru.
Atau perayaan ulang tahun Yuri.
- Ini pertunangan...
- Aku tahu.
Anda sadar?
Ya.
Dan kamu tidak keberatan?
Alasan utama mengapa kami menginginkannya
Jay-jay keluar dari Bagian E
adalah agar dia tidak menjadi Ella yang lain.
Seseorang yang bisa merusak
persahabatanku dengan Yuri.
Tapi di sinilah kita.
Dan inilah saya.
Mundur dari pertarungan.
Itu...
Itu lagu kami.
Apakah kamu baik-baik saja?
Selama ini aku sangat takut
menjadi seperti ayahku.
Bahwa aku lupa kalau aku juga...
bisa mencintai seseorang
tanpa syarat seperti ibuku.
Tidak.
Tidak apa-apa bagiku.
Pertunangan ini tidak baik.
Saya akan berjuang untuknya.
Saya akan berjuang untuk Jay-jay.
Jadi begitu.
Permisi.
Apakah kamu menyukai Yuri?
Apakah kamu menyukainya?
Keifer...
Hanya saja...
Jika kamu tidak menjawab pertanyaanku,
aku akan menciummu.
Keifer, lepaskan aku.
Jay, kenapa kamu tidak bisa saja
jawab pertanyaanku.
Apakah kamu menyukai Yuri?
Sialan, Keifer.
Semuanya dalam kekacauan. Sangat banyak
sedang terjadi, tetap saja kamu bertindak seperti ini.
Kata-kata kotor.
Aku bersemangat melihat kembang api.
Ya, gadis. Saya yakin itu benar
akan sangat fantastis.
Aku sangat dekat denganmu...
tapi ada banyak hal di antara kita.
Keluargaku...
keluarga yang menerimaku.
Rahasiaku.
Rencana untuk membuatmu
jatuh yang menjadi bumerang bagi saya.
Yuri... Ya ampun...
Tunanganku.
Sahabatku.
Jay jay?
Kemana saja kamu?
Kami sedang mencarimu.
Aku hanya butuh udara segar.
Apakah begitu?
Anda bisa saja meminta saya untuk bergabung dengan Anda.
Baiklah?
Ayo naik ke dek atap.
Mereka sudah menunggu kita di sana.
- Bersulang!
- Kampai!
Anda berdua di sini.
Yuri, aku ambil saja
Jay-jay sebentar, oke?
Kami akan segera datang.
Oke.
Terima kasih.
- Jay...
- Ya?
Sudah kubilang sebelumnya,
kami harus cantik, terutama kamu.
Mari menyegarkan diri. Aku akan memperbaiki riasanmu.
Melihat? Tidak ada yang akan memperhatikan kamu menangis sebelumnya.
Kamu harus tetap cantik, oke?
Senyum.
Oke?
Siap?
Siap.
Ayo pergi.
Bersulang!
Untuk Jay-jay dan Yuri.
Hai!
Selamat datang di keluarga.
Terima kasih.
Kami sangat senang dengan Anda
menerima lamaran putra kami.
Sebentar lagi, Anda akan menjadi Ny. Hanamitchi.
Semangat untuk mereka, [dalam bahasa Jepang] semangat!
[dalam bahasa Jepang] Selamat!
[mengobrol]
Putrimu sangat cantik.
Terima kasih.
Dia juga pintar.
Permisi. Aku akan pergi ke kamar kecil saja.
Teruskan.
Aku akan berada di kamar kecil.
Anda mungkin melewatkan kembang api.
Ini akan sangat cantik.
Cepatlah.
Kamu baik?
Keifer, ada apa kali ini?
Aduh.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Aku sangat bingung, Keifer!
Tentang pertunangan, apa itu
terjadi dengan keluargaku, dan kemudian kamu!
Kamu menggodaku padahal...
Saya bukan seorang penggoda.
Kamu terlalu mati rasa untuk melakukannya
perhatikan apa yang sebenarnya ingin saya katakan.
Saya tidak mati rasa.
Aku hanya tidak ingin berasumsi
mengapa kamu bertindak seperti ini.
Jika aku berasumsi kamu menyukaiku,
tapi kemudian kamu tidak melakukannya, apa akhirnya?
Bagaimana jika kamu berasumsi bahwa aku menyukaimu?
Lalu...
kamu benar.
Hmm?
Apa akhirnya?
Anda lihat?
Anda terlalu takut untuk berasumsi meskipun demikian
kebenaran menampar wajahmu.
Anda terus memikirkan itu
Aku masih jatuh cinta dengan orang lain.
Jadi, Anda menutup pikiran terhadap fakta tersebut
agar aku mungkin benar-benar menyukaimu.
Mengapa?
Apakah saya salah?
Dan bagaimana jika saya menjawab
ya untuk pertanyaan itu?
Sejak Anda memulainya,
Aku akan membereskan masalah di antara kita sekarang.
Berhentilah berpikir bahwa aku mungkin melakukannya
masih mencintai orang lain.
Dan mulailah memikirkan itu
Aku mungkin sangat menyukaimu.
TIDAK! Bahwa aku mencintaimu, tepatnya.
Semua orang!
Permisi, hitungan mundur akan segera dimulai!
Berkumpul!
Dan saya ingin mengatakan beberapa hal.
Tapi bagaimana denganku?
Dan Yuri? Kami sudah bertunangan.
sudah kubilang padamu.
Aku akan berjuang untukmu.
Keifer, bagaimana dengan Ella?
Dia tidak masalah.
Ella tidak penting bagiku.
Karena...
Kamulah yang aku inginkan.
Dan kita berangkat!
Sepuluh!
Sembilan!
Delapan!
Tapi Jay...
Tujuh!
- Aku masih punya sesuatu yang perlu kukatakan padamu.
- Enam!
Lima!
- Sesuatu yang benar-benar perlu aku minta maaf.
- Empat!
Tiga!
- Dua!
- Aku minta maaf untuk...
Satu!
Selamat tahun baru!
Bersulang!
Maafkan aku, Jay...
Aku mencintaimu.
Mengapa kita tidak mengambil gambar?
Teman-teman!
Teman-teman, gambar!
Senyum!
Tindakan!
Memotong!
[tertawa]
Dimana orang aneh itu... Freya!
[Sutradara] Ini Jay-jay.
Ya ampun! Aku memanggil diriku sendiri!
Apakah kamu gila?!
Aku tidak bisa membiarkan...
Mika... dengan Bagian D.
Maaf!
[Sutradara] Lihatlah Keifer.
Mengapa kamu tersenyum?
Saya berjalan ke arah yang salah.
Gendong dia, gendong dia.
Ganti pakaianmu.
Jangan libatkan... HVIS... dengan...
Maaf.
[tertawa]
Pergilah berubah!
Jangan membuat malu... HVIS.
Malu.
[Jay-jay tertawa]
[Asisten sutradara] Bergulir!
[Asisten sutradara] Satu lagi!
[Sutradara] Di sana! Di sana!
Oke?
Siap!
Wow!
Saya belum mengatakan apa pun!
Maaf, maaf, maaf, maaf.
[Sutradara] Satu lagi
waktu, Keifer. Itu tidak mengenai dia.
Maaf, maaf, maaf.
Memotong!
Ketika saya tiba...
dia lepas landas.. milik Jay...
[tertawa]
Apakah kamu baik-baik saja?
Berengsek!
[tertawa]
Kenapa dia bilang dia kenal kakakku?
Maaf.
Oh. Tunggu sebentar.
Dia mengintip keluar.
Tindakan!
Tepat.
Oke. Selamat tinggal.
[tertawa]
Diri sendiri?
Apa yang sebenarnya terjadi padanya?
Mengapa?
[tertawa]
Itu terlalu sulit!
Memotong! Satu lagi!
[Sutradara] Dan!
Bakat untuk dimasuki.
Oh!
Memotong! Memotong!
[Jay jay berteriak]
Dia jatuh. Dia terjatuh.
Dasar brengsek. saya tersandung.
[Sutradara] Tidak apa-apa. Ini bungkusnya!
[bersorak]