[Zaman Miyu]
[Episode 25]
Halo, Tuan Tan.
Kita bertemu lagi.
Tuan Ji.
Aku benar-benar minta maaf
mengganggu Anda selama jam kerja.
Sama sekali tidak.
Silakan duduk.
Oke.
Sebenarnya aku sengaja datang ke sini hari ini
karena sesuatu
berhubungan denganku kemarin
itu mungkin menyeret Nona Xu Miyu
ke dalam masalah yang tidak perlu.
Nona Xu adalah teman saya yang sangat penting.
Jadi saya datang untuk membereskan semuanya untuknya.
Tuan Tan, Anda bersedia pergi
untuk seorang teman.
Saya bisa memahaminya.
Yakinlah.
Sesuai peraturan hotel,
jika dia tidak melanggar aturan apa pun,
kami benar-benar tidak akan berbuat salah padanya.
Oke.
Tapi itu fakta yang dia sebabkan
dampak negatif terhadap hotel.
Kami hanya bisa melakukan sesuatu berdasarkan buku.
Lalu aku akan mempersingkatnya.
Saya tidak menginap di Kamar 1219 kemarin.
Setelah saya menenangkan Ms. Xu,
Saya pergi ke Kamar 1810.
Saya tidur di sofa
di ruang tamu di kamar ayahku
sepanjang malam.
Tentu saja ini
solusi terbaik yang dapat saya pikirkan.
Lalu Pak Tan, pernahkah Anda berpikir
bahwa jika Anda tidak ikut campur,
segalanya tidak akan terlalu rumit?
[Hotel Purong]
Pak Ji, kamu pikir aku orang yang suka ikut campur,
bukan?
Tuan Tan, Anda salah paham.
Yang saya maksud adalah,
kamu juga seorang figur publik.
Anda seharusnya lebih tahu dari kami
bagaimana menghindari gosip.
Sebuah hotel penuh dengan gosip.
Rumor semacam ini
bisa menjadi pukulan fatal bagi seseorang.
Jika Anda ada di sana saat itu, Tuan Ji,
melihat keberadaan Xu
dipermalukan oleh keluarganya
dan diejek oleh rekan-rekannya,
maukah kamu hanya berdiam diri dan tidak melakukan apa pun?
Tapi saya tidak akan pernah melakukannya
memanfaatkan kerentanannya.
Bagaimana menurut anda,
Tuan Tan?
Tuan Ji, bolehkah saya bertanya kepada Anda
sebuah pertanyaan sebagai balasannya?
Dalam kapasitas apa
apakah kamu mengatakan hal ini kepadaku?
Dan dalam kapasitas apa
apakah kamu mendekat
seorang karyawan hotel kami?
Tuan Ji, saya rasa Anda salah memahami maksudnya.
Sebenarnya, apa yang harus kamu pedulikan
itulah kenapa dia mabuk berat,
apa sebenarnya yang dia alami,
dan betapa dia menanggungnya
bahwa dia seharusnya tidak melakukannya.
Jangan fokus padaku.
Bagaimana menurutmu?
Tuan Ji, saya percaya itu
untuk karyawan sama berharganya dengan emas,
hanya memberikan panggung yang bersinar
tidak cukup.
Anda juga harus berada di sana
bagi mereka di saat-saat rentan mereka.
Tentu saja Anda punya
sangat memperhatikan bakat, Tuan Ji.
Anda harus memahami prinsip ini.
Saya juga sudah memeriksa pengawasan.
Memang,
Tan Jizhou menginap di kamar 1219
selama kurang dari 5 menit
sebelum keluar.
Dua menit kemudian,
dia muncul di koridor
dari lantai eksekutif.
Dia tidak terlihat di kamera lagi
sampai sekitar jam 8:40
keesokan paginya.
Saya secara tidak langsung menanyakan hal itu kepada Pak Tan Sr.
Benar sekali...
Halo, Tuan Ji.
Halo, Tuan Xue.
Apa yang kamu bisikkan?
Tidak ada apa-apa.
Maaf, Tuan Ji.
Kak,
apakah kamu sudah gila?
Anda ingin menjadi seorang tiran?
Lewat sini.
Oke.
Di Sini.
Xiaoyan.
Menurut Anda keluhan kami
akan menjadi bumerang?
Lihat dia, bertingkah seolah tidak terjadi apa-apa
setelah keluar dari kantor Tuan Ji.
Xu Miyu tetap di dalam
kamar tamu saat larut malam
adalah fakta yang tidak dapat disangkal.
Kami telah mencatat semuanya di komputer.
Tapi bukan berarti
mereka benar-benar melakukan apa saja.
Tidak masalah.
Memberi orang alasan
karena gosip tidak dapat diterima.
Bagaimana bisa seorang manajer lobi
bersikap sembrono?
Jika tersiar kabar,
itu akan merusak citra hotel kita.
Kalian benar-benar tidak mengerti.
Tidak.
Aku harus pergi bicara
kepada Direktur Bai lagi nanti.
Setelah semua ini,
kita masih tidak bisa menjatuhkannya.
Apakah tidak ada keadilan?
Masuk.
Tuan Ji,
Direktur Bai ada di sini.
Tunjukkan dia masuk.
Tuan Ji, Anda mencari saya?
Direktur Bai.
Kudengar kamu sangat ingin tahu
hasil investigasi Xu
bermalam di kamar tamu.
Tidak terlalu.
Itu hanya rumor di kalangan staf.
Masalahnya telah terjadi
diselidiki secara menyeluruh.
Xu tidak terlibat dalam pelanggaran apa pun.
Tidak akan ada sanksi administratif.
Tidak ada hukuman sama sekali?
Tuan Ji, mungkin tidak
telah mendengar rumor tersebut.
Dikatakan bahwa adegan itu sangat tidak senonoh
dan tidak sedap dipandang.
Apakah Anda melihatnya dengan mata kepala sendiri?
Tidak.
Namun rumor tersebut tersebar luas saat ini.
Semua orang berkata
itu manajer lobi Front Office kami
mabuk dan tinggal di kamar tamu.
Hal ini mempunyai dampak yang sangat negatif.
Saya terutama takut pada gadis-gadis muda
di Kantor Depan
akan mengikuti teladannya.
Akan sulit untuk mengelolanya nanti.
Bukankah kamu baru saja mengatakan
itu bawahannya
suka menyebarkan rumor?
Memang benar demikian.
Orang bijak tidak mempercayai rumor.
Direktur Bai.
Karyawan departemen Anda
mengadu padamu.
Investigasi apa yang telah Anda lakukan?
Aku belum...
Sudahkah Anda memeriksa pengawasan hotel?
Tidak.
Sudahkah Anda bertanya kepada orang yang terlibat?
Menyebarkan rumor tanpa bukti
jelas merupakan pelanggaran terhadap peraturan hotel.
Juga,
surat keluhanmu ini
menyatakan bahwa Xu Miyu bermalam
dengan seorang tamu di kamarnya.
Itu ditulis dalam warna hitam dan putih.
Jika kita mendalaminya
dan itu tidak sesuai fakta,
setiap orang yang menandatangani
ini harus memikul tanggung jawab hukum.
Apa ini?
Orang-orang ini melakukan sesuatu tanpa berpikir.
Tanpa bukti apapun,
dan tanpa melapor ke atasannya,
mereka langsung mendatangi Anda.
Dengan serius.
Jadi kamu ditahan
dalam kegelapan juga, Direktur Bai?
Ya, saya disesatkan oleh mereka.
Tuan Ji.
Karena Anda sudah menyelidikinya dengan jelas,
dan Xu memang dianiaya,
Saya akan kembali
dan ajak mereka bicara yang baik.
Direktur Bai, jika Anda tidak bisa mengatasinya,
Anda dapat menyerahkannya kepada kami.
Aku... aku bisa mengatasinya.
Anda tidak perlu melakukannya
turun tangan untuk masalah sekecil itu.
Yakinlah, Tuan Ji.
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
aku berjanji
itu rumor hari ini
akan berubah menjadi embusan angin
dan terbang jauh.
Kalau begitu aku akan merepotkanmu untuk memimpin
dan memberi contoh yang baik
untuk Kantor Depan.
Ya, ya, Tuan Ji.
Lu Xiaoyan,
sudahkah kamu menyelesaikan laporan situasimu?
Tidak.
Mengapa tidak?
Kamu bahkan belum membereskan kekacauanmu sendiri,
dan Anda bertanya tentang laporan saya?
Kamu pikir kamu siapa?
Aku bosmu,
dan Anda membuat kesalahan di tempat kerja.
Atasan saya akan menangani masalah saya.
Tolong beri saya laporannya sekarang.
saya tidak akan melakukannya.
Apa yang akan Anda lakukan?
Apakah kamu ingin tahu?
Ya.
Ying.
Berikan saya formulir penilaian kinerja.
Oke, Bu.
Saya telah mengurangi 20 poin
dari kinerja bulanan Anda.
Jika kamu tidak mengirimkannya besok,
Saya akan mengurangi 30 poin.
Kamu...
Direktur Bai!
Direktur Bai,
silakan datang dan menilai untuk kami!
Direktur Bai.
Nona Xu.
Ini istirahat makan siang.
Apakah kamu belum pergi makan?
Aku akan pergi setelah aku menangani ini.
Direktur Bai, lihat Nona Xu.
Dia gila hari ini.
Perilakunya sendiri tidak pantas,
namun dia mengurangi 20 poin dariku.
Maukah Anda para pemimpin melakukan sesuatu mengenai hal ini?
Dan dengan begitu banyak dari kita
menandatangani surat pengaduan,
akankah manajer umum membacanya?
Kalian gadis kecil,
Aku belum menyelesaikan masalah denganmu.
Surat pengaduan apa?
Omong kosong apa yang kalian semua buat?
Apapun yang dilakukan Ms. Xu
bukan urusanmu.
Sedangkan untukmu, Lu Xiaoyan,
Aku belum menghukummu kemarin.
Tuliskan kritik diri Anda sekarang.
Tuliskan seluruh prosesnya
dengan jelas dan serius.
Serahkan hari ini setelah Anda selesai.
Dia harus menyerahkannya padamu, kan?
Biarkan Ms. Xu memeriksanya.
Jika kamu tidak menyelesaikannya hari ini,
jangan masuk kerja besok.
Apakah kamu mendengarku?
Kalian semua,
mulai hari ini,
jika ada yang berpikir
mereka pintar dan berbicara omong kosong,
atau memberikan catatan,
Aku memperingatkanmu,
Aku tidak akan melindungimu.
Nona Xu, pergilah makan siang.
Ketika dia menyelesaikan kritik diri,
suruh dia datang kepadamu.
Itu harus melewati persetujuan Anda.
Jika Anda tidak puas,
buat dia menulis ulang.
Terima kasih, Direktur Bai.
Terima kasih atas dukungan Anda.
Itu tugasku.
Aku akan pergi makan sekarang.
Direktur Bai.
Dia...
Jangan menunjuk.
Cepatlah menulis.
Sekumpulan gadis yang menyusahkan.
Tuan Ji.
Pagi.
Saya baru saja menemukan
hidup hanyalah serangkaian kekecewaan.
Apa pendapat Anda tentang ini?
Ini sangat mengesankan.
Sebenarnya aku sangat ingin mentransfer Ya
ke restoran Barat.
Tapi lihatlah keterampilan Bao.
Dia benar-benar tidak bisa membandingkan.
Keterampilan pisau Ya sangat bagus.
Bukankah itu baik untuknya
berada di restoran Cina?
Dia tidak menyukainya.
Dia hanya ingin membuat kue.
Segalanya tidak berjalan sesuai rencana, bukan?
Apakah kamu membuat ini?
Saya hanya membuatnya untuk bersenang-senang.
Biarkan aku mengukusnya.
Bagaimana denganmu?
Ya?
Saya hanya bisa memberitahunya
membiarkan alam mengambil jalannya,
dan terus bekerja dengan saya
di restoran Cina.
Anda juga harus membiarkan semuanya terjadi.
Ada banyak hal
Anda tidak bisa mengendalikannya.
Adapun rumor tak berdasar itu,
abaikan saja.
Hal terburuk apa yang bisa terjadi?
Paling-paling sampai ke kantor Tuan Ji.
Tuan Ji akan memukul mereka
semuanya seperti lalat.
Mereka telah mengirim saya
surat kepatuhan bersama ini.
Tentu saja saya bisa
menekannya
dan membuatmu tetap pada posisimu
menentang keberatan luas.
Tapi kenapa saya harus melakukan itu?
Apakah kamu layak?
Apakah dia mengganggumu lagi?
Dia adalah manajer umum.
Sebenarnya tidak ada apa-apa di antara kita.
Berhentilah selalu mencoba
untuk memasangkan kita.
Oke.
Saya akan berhenti bicara.
Maka jangan terlihat sedih.
Tersenyumlah sedikit.
Bergembiralah, oke?
Kelihatannya mengerikan.
Anda tahu cara membuat jagung dari adonan?
Apa lagi yang bisa kamu buat?
Saya juga bisa membuat monyet kecil.
Tunggu.
Semuanya agak kurang.
Kuanli telah ikut campur,
sehingga sulit untuk menemukan
koki pastry yang baik di kota ini.
Kami sudah membuat janji dengan begitu banyak
koki Michelin asing.
Anda sudah bertemu mereka semua,
tetapi Anda tidak puas dengan satupun dari mereka.
Kita tidak bisa hanya melihat judul dan penjualan.
Yang terpenting,
mereka harus cocok dengan gaya
dan karakter Hotel Purong.
Sama seperti Yan Du Xian sebelumnya.
Adapun gaya Purong Hotel,
itu cita rasa Shanghai yang lama.
Misalnya kue almond
dan kue sus dari Pabrik Makanan Harbin,
dan para palmier dari Park Hotel.
Bidang itu terlalu kompetitif.
Haruskah kita menawarkan
Teh sore ala Cina?
Lihat.
Coba pikirkan berapa banyak merek teh susu
sekarang beralih ke teh Cina.
Garis untuk Qingtuan
karya Shen Dacheng dan kue bulan ala Suzhou Laodafang
sangat panjang.
Itu cukup untuk menunjukkan
bahwa pasar kue-kue Cina
tidak bisa diremehkan.
Selain itu, restoran Cina kami
sedang tren saat ini.
Daripada berkerumun
ke pasar makanan penutup Barat,
kita mungkin juga
pakai jajanan teh cina
untuk membuat terobosan.
Ayo bantu.
Tuan Bao.
Tolong perkenalkan ini kepada kami.
Separuh ini bergaya Cina.
Setengahnya adalah gaya Barat.
Tuan Ji. Tuan Guo.
Tuan Xue. Muridku ini
canggung dengan kata-kata. Dia tahu bagaimana melakukannya
pekerjaan itu, hanya saja bukan bagaimana menjelaskannya.
Seperti sekarang ini,
kami memiliki gaya Cina dan Barat.
Konsep Tuan Bao adalah
untuk merangkul perpaduan budaya.
Ini berpusat pada makanan penutup Cina,
dipasangkan dengan Italia, Jepang,
dan klasik Inggris,
untuk membuat
pertukaran budaya di atas piring.
Sedangkan untuk makanan penutup Cina,
apakah ada kreasi baru lainnya?
Coba lihat ini,
Pelangi Mille-Feuille.
Ini terlihat bagus.
Biarkan saya mencobanya.
Enak sekali.
Namun,
Hotel Xinlong
juga membuat
Mille-Feuille Empat Musim.
Jika kita membuatnya juga,
itu akan menjadi terlalu kompetitif.
Tapi tentu saja,
jika tidak ada pilihan lain,
kita bisa mencobanya terlebih dahulu.
Tunggu sebentar, Tuan Ji.
Saya memiliki barang tersembunyi di sini.
Senjata rahasia apa yang kamu sembunyikan?
Keluarkan.
Anda mengatakannya.
Sangat bagus.
Siapa yang membuat ini?
Xu Miyu.
Oke, apakah kamu siap?
Siap.
Oke, ubah posemu dengan yang lain.
Perbaiki rambut Anda. Agak berantakan.
[Ibu]
Ini dia.
Tiga, dua, satu.
Baiklah.
Ini, lihatlah.
Terima kasih.
Halo ibu. Saya sedang bekerja sekarang.
Ada apa?
Bekerja lembur di akhir pekan?
Itu hanya alasan.
Kapanpun dia tidak mau
untuk menjawab telepon,
dia selalu sibuk.
Miyu, aku meneleponmu karena suatu alasan.
Kami adalah keluarga,
jadi aku akan melewatkan basa-basinya.
Berapa banyak uang yang kamu punya
masih tersisa di rekening bankmu?
Halo?
Apakah kamu mendengarkan?
Mama.
Saya masih harus melunasinya
hutangku setiap bulannya.
Nona Xu, dapur restoran Cina
sedang mencarimu.
Mengerti. Saya akan segera ke sana.
Bu, aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
Aku menutup telepon sekarang.
Halo?
Dia sedang sibuk.
Dia menutup telepon.
Ayah, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu baik-baik saja?
Lihat sendiri.
Dulu,
bahkan jika kamu memberikannya
semua keberanian di dunia,
dia tidak akan berani.
Sekarang lihat dia.
Tinggal di kota besar,
tinggal di sebuah hotel besar.
Sekarang dia sudah bercerai,
dia baik-baik saja.
Bagaimana dengan kita?
Kami tidak mendapatkan apa pun sama sekali.
Kitalah yang merugi.
Xiumei.
Jika dia menutup telepon, telepon lagi.
Teruslah menelepon.
Telepon sampai dia menjawab.
Oke.
Dan kamu.
[Panggilan]
[Miyu]
Anda bahkan tidak tahu batasan Anda sendiri.
Mengapa Anda mendaftarkan Man
di sekolah internasional?
Mengapa kamu memarahiku?
Orang tua mana yang tidak
melakukan segalanya demi anak mereka?
Halo ibu.
Miyu,
kamu akhirnya menjawab teleponnya.
Saya benar-benar tidak bisa melanjutkan sebaliknya.
Bu, hidupku juga tidak mudah.
Aku mengerti kamu,
tapi aku berjuang sendirian di Shanghai.
Pernahkah kamu menanyakan kabarku?
Saya benar-benar tidak punya pilihan.
Bu, aku juga tidak punya pilihan.
Saya tidak dapat membantu Anda.
Saya minta maaf.
Apakah sesuatu terjadi padamu?
Tidak. Kamu mencariku?
Ayo pergi.
Biarkan aku membuat jagung.
Cobalah.
Anda telah belajar membuat
Kue perahu ala Suzhou?
Saya tidak mempelajarinya secara sistematis.
Saya baru saja mengambilnya dari menonton.
Mereka baik-baik saja untuk gigitan biasa.
Siapa yang mengajarimu?
Ibuku mengajariku.
Dia hanya mengajariku
untuk membuat beberapa jenis ini.
Maksudmu ibumu tahu lebih banyak?
Ya.
Saat ibuku masih kecil,
dia belajar dari seorang master di kota.
Setiap Tahun Baru Imlek, dia juga
membuat beberapa dalam bentuk berbeda untuk kita.
Dia bahkan bisa membuat binatang zodiak Cina.
Bagaimana dengan ini?
Kami ingin mengundang ibumu
untuk datang ke Hotel Purong.
Kami hanya ingin mengamati
keahlian membuat kue perahunya.
Tidak ada tekanan.
Kami hanya ingin dia datang
dan membicarakannya dengan kami.
Jika memang ada
peluang kerjasama,
kami akan senang melihatnya terjadi.
Jika saya punya cara lain,
Aku tidak akan datang memohon padamu.
[Hanya Staf]
Adikmu sedang mencari-cari
melewati rumah sekarang.
Bu, apakah kamu masih menginginkan uangnya?
Ya, tentu saja.
Apakah kamu memilikinya?
Jika Anda menginginkan uang,
datang ke sini sekarang.
[Hanya Staf]
Adikmu baru saja selesai menyiksamu.
Sekarang kamu telah membawa ibumu ke sini.
Anda benar-benar tidak keberatan
masalah yang dibawa keluargamu padamu.
Sebenarnya, saya agak ragu pada awalnya.
Tapi kemudian saya berpikir,
alih-alih memilikinya
tunggu aku memberi mereka makan setiap hari,
lebih baik membiarkan mereka
mencari jalan keluarnya sendiri.
Sebenarnya keahlian ibuku
sungguh menakjubkan.
Hanya saja dia tidak punya
kesempatan untuk memamerkannya sebelumnya.
Pihak hotel kebetulan membutuhkannya kali ini,
jadi aku ingin memberinya kesempatan
untuk menemukan nilai dirinya.
Dia seharusnya tidak selalu mempercayakan hidupnya
kepada orang lain.
Itu pemikiran yang sangat bagus.
Tapi mengetahui kepribadian ibumu,
begitu dia ada di sini,
kamu tidak akan bisa mengendalikannya sama sekali.
Dia akan menimbulkan masalah
untuk Anda di seluruh hotel.
Ini benar-benar tidak akan terjadi kali ini.
Saya sudah menetapkan aturan dengannya.
Hotel ini memiliki aturannya sendiri.
Jika dia tidak bisa menerimanya,
dia harus segera pergi.
Apakah kamu benar-benar mengatakan itu?
Lumayan, Xu Miyu.
Kamu menjadi tangguh sekarang.
Denganmu mendukungku,
siapa yang aku takuti?
Ayo pergi.
Tuan Ji.
Ada hal lain yang harus kulakukan.
aku akan pergi.
Qiaoqi.
Makanan penutup yang kamu buat
tidak hanya cantik tapi juga enak.
Terima kasih, Tuan Ji.
Tentang apa yang terjadi terakhir kali,
Saya salah paham tentang Anda.
Dan saya mengatakan hal-hal yang tidak masuk akal itu.
Hal apa?
Seperti apakah Anda layak atau tidak.
Aku tidak seharusnya ikut campur
dalam urusan pribadimu.
Apakah itu layak atau tidak
bukan tempat saya untuk menilai.
Jadi aku minta maaf padamu.
Saya minta maaf.
Anda tidak perlu meminta maaf, Tuan Ji.
Anda memiliki sudut pandang Anda sendiri,
dan saya juga melakukan sesuatu yang tidak pantas.
Jika tidak ada yang lain,
aku akan pergi.
Miya.
Apakah kamu masih marah padaku?
Ya.
saya marah.
Saya tidak ingin menjadi tipe orang
siapa yang memaafkan saat ini
seseorang mengatakan maaf.
Apakah itu oke?
Dia.
Tentu saja.
Bukankah ini Koki Li?
Mengapa kamu pulang kerja selarut ini?
Kemana kamu pergi untuk menyelamatkan dunia lagi?
Tuan Duan Jr.,
denganmu tidak di hotel hari ini,
dunia terasa sangat damai.
Apakah Anda tahu cara berbicara yang benar?
Saya mendengar Tuan Ji
telah dipikirkan
meningkatkan teh sore hari belakangan ini.
Barang yang dibuat restoranmu
bahkan lebih tersedak daripada kotoran.
Menyerahlah.
Anda sudah berbalik
restoran Cina di sekitar.
Jangan sampai menyeret-nyeret
yang Barat turun.
Jangan khawatir tentang itu.
Tuan Ji memiliki senjata rahasianya.
Senjata rahasia apa?
Tidak ada komentar.
Apakah sulit untuk mengakui kekalahan?
Apa yang kamu katakan? Mau bertaruh?
Dalam sebulan,
Teh sore Purong
pasti akan sukses besar.
Yang kalah akan menjadi
sahabat karib pemenang selama seminggu.
Anda mengatakannya.
Tampan.
Kemarilah.
Bisakah kamu melihatnya?
Mengapa saya tidak bisa membayar dengan WeChat?
Coba lihat.
Bu, Anda belum menghubungkan kartu bank Anda.
Saya belum menghubungkan kartu bank saya?
Benar, itu saja.
Lalu bisakah kamu membayarku?
-Aku…
-Aku mendengarnya
hotel bintang limamu
mengutamakan tamu.
Tamu didahulukan, bukan?
Maaf. aku akan melakukannya.
aku akan melakukannya.
-Halo.
-Saya tidak bisa membayar.
Terima kasih.
Sayang.
Peluk aku.
Coba lihat.
Apakah saya terlihat mengesankan?
Aku hampir tidak mengenalimu.
Adikmu memilihkannya untukku.
Lagipula, dia
sudah ada di kota besar.
Benar?
Biar kuberitahu,
Aku sudah menyelesaikan pekerjaan rumahku kali ini.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Oke. Ayo pergi.
Ayo pergi.
Memperlambat. Tunggu.
Anda mengambil makanan terlalu cepat.
Tadi, di bagian makanan laut,
Saya hampir tidak mendapatkan sashimi.
Maafkan saya, Bu.
Lihat,
masih banyak yang tersisa.
Sayang sekali jika tidak memakannya.
Nona,
bisakah kamu membantuku meletakkan ini
di meja itu? Meja di sana itu.
Oke.
Aku akan bergegas dan mengambil lebih banyak lagi.
Kalau tidak, kalian akan mengambil semuanya.
Sudahkah Anda memeriksa latar belakangnya dengan jelas?
Sejauh ini, kami hanya tahu
dia ibu Xu Miyu,
bernama Jiao Xiumei.
Dia dulu bertani di pedesaan,
dan kemudian dibuka
sebuah wisma bersama suaminya,
tapi bisnisnya tidak terlalu bagus.
Pelayan!
Mengapa tidak ada seorang pun di sini?
Aku tahu.
Tolong tunggu sebentar.
Espreso?
Oke.
Terus berlanjut.
Aku bisa mendengar kalian.
Saya ingin tahu tentang
potongan perwakilan.
Ya.
Sangat mengesankan.
Mengapa
apakah sama pahitnya dengan pengobatan Tiongkok?
Ji Feng ini...
Membawa wanita desa
untuk menghemat teh sore
di hotel bintang lima,
apakah dia mengambil pendekatan yang tidak biasa
atau dia kehabisan pilihan?
Saya kira dia tidak punya jalan keluar.
Lagi pula, kami sudah memberikan peringatan
untuk semua bisnis makanan penutup di kota.
Tidak mudah untuk menyewa seorang master chef.
Saya harap begitu.
Kami akan bekerja sama dengan seniman lokal.
Tapi kami juga ingin
memperluas ke pasar internasional.
Ya.
Selain itu...
Mama.
Kamu mengambil begitu banyak makanan.
Bisakah kamu menyelesaikannya?
Saya bisa.
Saya sedang terburu-buru terakhir kali
Aku datang menemuimu.
Hari ini aku akan makan sebanyak yang aku mau.
Lalu makan dengan cepat.
Kamu harus ikut denganku nanti.
Banyak orang di dapur
sedang menunggumu.
Jangan terburu-buru.
Pagi, Nona Xu.
-Pagi, Tuan Tan.
-Pagi.
Ini adalah...
Ini, ini ibuku.
Ini tamu kita, Tuan Tan.
Halo, Nyonya Xu.
Jadi Anda bisa berbicara bahasa Mandarin.
Dialah orangnya
yang baru saja menuangkan kopi untukku.
Saya mendengar dia berbicara bahasa Inggris.
Saya belum sempat mengucapkan terima kasih.
Terima kasih.
Bukan apa-apa.
Terima kasih, Tuan Tan.
Terima kasih kembali.
Baiklah, luangkan waktumu.
aku akan pergi.
Aku juga sudah selesai makan.
Ayo pergi bersama.
Tidak apa-apa.
Apa maksudmu pergi bersama?
Dia seorang tamu.
Jangan mencoba untuk dekat dengannya.
Jangan kira saya tidak tahu siapa Pak Tan.
Kakakmu memberitahuku semuanya.
Katakan yang sejujurnya.
Seberapa jauh kalian berdua telah melangkah?
Tidak ada tempat.
Menurutku dia cukup bagus.
Dia tampan,
dan mampu.
Dan dia baik padamu.
Jangan terlalu acuh tak acuh.
Beri dia kesempatan.
Mama.
Izinkan saya mengatakan ini lagi kepada Anda.
Ini adalah sebuah hotel.
Saya di sini untuk bekerja dan menghasilkan uang,
dan para tamu
tidak di sini untuk kencan buta.
Berhentilah mencoba bermain sebagai mak comblang,
Oke?
Jangan berpura-pura tidak bersalah padaku.
Aku melakukan ini demi kebaikanmu sendiri.
Anda berusia tiga puluhan.
Apakah kamu tidak akan mencari pasangan?
Tanpa keluarga,
siapa yang akan menjadi
bersamamu saat kamu tua?
Pikirkan dengan jernih tentang hal itu.
Bu, berhentilah mencampuri urusanku.
Ada orang di atas
menunggu untuk menilai Anda.
Urus urusanmu sendiri dulu.
Mari kita jalani hidup kita sendiri, oke?
Bagus.
Kamu sudah dewasa sekarang,
dan kamu tidak mendengarkanku lagi.
Ayo berangkat.
Chef Jiao akan segera datang.
Jadi kita perlu bergegas.
Itu cukup.
Tuan Ji.
Mengapa kamu di sini?
Chef Jiao sedang berkunjung.
Tentu saja saya harus melakukannya
sambut dia secara pribadi.
Senang bertemu dengan Anda.
Jadi, Anda adalah manajer umum?
Aku sering mendengar Miyu membicarakanmu.
Lihatlah temperamen dan penampilan ini.
Kamu lebih baik dari bintang di TV.
Manajer Umum.
Apakah kamu sudah menikah?
Bu, apa yang kamu katakan?
Tidak apa-apa.
Saya masih lajang.
Kalau begitu mari kita mulai.
Oke.
Aku sudah menyiapkannya untukmu.
Kami telah menyiapkan beberapa alat untuk Anda.
Lihat apakah cocok.
Hal-hal di hotel besar
benar-benar profesional.
Lalu aku akan menggunakannya.
Oke.
Kemakmuran yang Mekar.
Kelimpahan Tahun Demi Tahun.
Lihat, ini membuat bunganya tetap segar.
Lihat.
Benar? Sangat segar.
Bu,
apakah arthritismu kambuh lagi?
Bukan apa-apa. Hanya masalah lama.
Ayo, Chef Jiao.
Ruangan ini menghadap ke selatan.
Apa aku harus membayar untuk kamar ini?
Koki Jiao, kamu
konsultan kue perahu
untuk hotel kami.
Semua biaya makan dan akomodasi
akan ditanggung oleh kami.
Anda tidak perlu khawatir.
Lalu,
kalau aku makan dan menginap disini,
apakah saya akan tetap mendapat bayaran?
Bu, mari kita bicarakan kontraknya nanti.
Kita bisa membicarakan kontraknya nanti,
tapi kita harus jelas mengenai uangnya.
Ayahmu memberitahuku
untuk menanyakan tentang uang itu dengan jelas secara langsung.
Kalau bayarannya kurang jelas,
Saya tidak bisa mulai bekerja.
Benar?
Ya, tidak apa-apa.
Berapa gaji ideal Anda, Chef Jiao?
7.000 sebulan.
Itu tidak terlalu banyak, bukan?
Tidak masalah.
Oke.
Tidak.
7.000 terlalu sedikit.
Bu, kita akan membahasnya nanti.
8.000.
Setidaknya 8.500.
Koki Jiao, kamu tidak melakukannya
perlu menjawabku segera.
Kita bisa bicara jika Anda sudah memikirkannya.
Nona Xu,
tolong jaga
Kebutuhan sehari-hari Chef Jiao.
Kami berharap Chef Jiao
dapat segera mulai bekerja.
Kami juga akan menyusun kontraknya
sesegera mungkin.
Jika waktunya tiba, mohon
bantu Chef Jiao mengulasnya.
Oke, Tuan Ji. Terima kasih.
Benar.
Um, ini kartu kamarnya.
Istirahatlah.
Mama.
Selamat.
Jadi?
Saya cukup mampu, bukan?
Tentu saja.
Ayo makan buah.
Lihat betapa segarnya itu.
Seperti yang diharapkan dari hotel bintang lima.
Ini, biarkan aku menghapusnya untukmu.
[Plester Yunnan Baiyao]
Rui,
dapatkah kontrak Chef Jiao
siap minggu ini?
Ada banyak kontrak yang berbaris.
Pertama datang, pertama dilayani, oke?
Proyek minum teh sore hari sangat mendesak.
Mohon diprioritaskan.
Sepertinya itu yang mendesak,
selain teh sore,
adalah keinginan seseorang
untuk menunjukkan niat baik dengan motif tersembunyi.
Apa?
Belum meminta maaf?
Saya memiliki.
Maka itu saja.
Tapi dia tidak menerimanya.
Xu Miyu?
Sebenarnya aku cukup senang.
Dia bersedia memberitahuku
bahwa dia tidak menerima permintaan maafku.
Senang?
Mengatakan yang sebenarnya
selalu lebih baik daripada menahannya.
Dengan cara ini, saya tahu apa yang harus saya lakukan.
Feng,
apakah kamu baik-baik saja?
Kontrak.
Ingatlah untuk memberikannya kepadaku minggu ini.
Oke.
[Pernyataan Mengenai Resepsi
Tamu VIP Tuan Ma Wenhui]
[Saat saya menerima Tuan Ma Wenhui,]
[Sikapku menyebabkan dia
pengalaman yang tidak menyenangkan.]
[Dengan ini saya menyampaikan pernyataan ini.]
[Dikirim oleh Lu Xiaoyan]
Saya memahami situasinya.
Belajarlah dari ini.
Jangan biarkan hal itu terjadi lagi.
Jangan kira aku seperti itu
takut padamu karena ini.
Aku tidak ingin kamu takut padaku.
Ini adalah restoran Barat
baru diluncurkan
kue perahu teh sore hari.
Anda semua telah bekerja keras
beberapa hari terakhir ini.
Cobalah.
Mereka terlihat sangat bagus.
Lalu makanlah sendiri.
Kalau begitu aku tidak akan sopan.
[Kemakmuran Mekar]
Apa ini?
Ini juga merupakan spesialisasi kami.
[Kelimpahan Tahun Demi Tahun]
Kalau begitu, aku akan mengambil keduanya.
Tentu, tunggu sebentar.
[Kontrak Kerja]
[Konten pekerjaan] [Hadiah]
20.000? Sangat tinggi?
Bu, kue perahumu menjadi populer
di restoran Barat kami
hanya dalam satu sore.
Benar-benar?
Saya tidak pernah punya uang sebanyak itu
di sakuku sepanjang hidupku.
Sekarang saya melihatnya dengan jelas.
Itu Tuan Ji
mungkin sedang mengincarmu.
Bu, omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Jika tidak,
kenapa dia membayar wanita tua sepertiku
gaji setinggi itu?
Ini disebut biaya konsultasi.
Berapa pun biayanya,
dia melakukannya untuk menyenangkanmu.
Ini hasil penilaian bersama
oleh Departemen SDM,
Departemen Administrasi,
dan Departemen Manajemen Bisnis.
Itu bukan hanya panggilannya.
Selain itu,
kamu harus punya kepercayaan diri
dalam keahlianmu sendiri, oke?
Kamulah orangnya
siapa yang harus memiliki kepercayaan diri.
Kapan saya pernah salah?
Cara dia memandangmu berbeda.
Tuan Tan
dan Tuan Ji.
Keduanya tampak seperti tangkapan yang bagus.
Mana yang lebih kamu sukai?
Selagi aku di sini,
Saya akan membantu Anda menarik beberapa hal.
Bu, berhentilah bermimpi, ya?
Saya memahami kecemasan Anda
tentang memiliki yang lebih tua,
putri yang bercerai.
Tapi itu masalahmu.
Itu tidak ada hubungannya dengan saya.
Dan itu pastinya tidak ada hubungannya
dengan Tuan Tan dan Tuan Ji.
Salah satunya adalah tamuku,
dan memastikan dia tidak diganggu
adalah pekerjaanku.
Yang lainnya adalah bos saya.
Dia bisa dengan mudah membuat kami berdua dipecat
dengan mengangkat satu jari.
Mereka tidak berasal dari dunia yang sama dengan saya.
Apakah kamu mengerti?
Apa... apa yang kamu bicarakan?
Baiklah baiklah.
Fokus saja pada pekerjaan
sekarang.
Tidak ada masalah dengan kontraknya.
Tanda tangani saja.
Sangat keras kepala.
Dimana saya harus tanda tangan?
Duan,
ayo cepat.
Masih ada pot yang perlu dicuci.
Airnya hampir tidak mengalir.
Bagaimana cara mencucinya hingga bersih?
Li Qiaoqi, jangan melangkah terlalu jauh.
Sudah marah?
Anda sendiri yang membuat taruhan.
Anda harus menerima kehilangan tersebut.
Kamu tidak terlalu berpikir
itu hanya dengan memperbaiki teh sore hari,
Purong bisa membalikkan keadaan, bukan?
Yang terbaik masih akan datang.
Anda melakukan itu dengan sengaja, bukan?
Masakan Purong terlalu rapuh.
Bayar untuk itu.
Bukan berarti saya tidak mampu membayarnya.
Kontrak ditandatangani. Terima kasih, Tuan Ji.
Anda tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Kesediaan ibumu untuk menitipkan
kerajinan ini ke Purong Hotel
adalah keberuntungan kita.
[Kamu tidak perlu berterima kasih padaku.
Kesediaan ibumu untuk menitipkan]
[kerajinan ini ke Purong Hotel
adalah rezeki kita.]
[Xu Miyu]
Jika kamu harus berterima kasih padaku,
bagaimana dengan
kita makan malam bersama?