KAMI SEMUA CUBA DI SINI
SEBAGAI KUMPULAN
COMPANY FALL RETREAT
Anda tahu, apabila saya berada dalam mood yang baik,
Saya makan sayur.
Awak dah makan belum, Ye-ji?
Banyakkan makan sayur.
Tidak ada sayur-sayuran.
KATERING YANG SETIA
Salam!
- Hello, boleh saya dapatkan nama awak?
- Byeon Eun-a.
Eun-a!
Eun-a, di sini.
XIMFIT AKAN MENGANALISIS EMOSI
ANDA PUN TAK TAHU ANDA ADA
Saya dikategorikan
sebagai seorang penganggur dalam usia empat puluhan.
Bagaimana dengan awak, Eun-a?
Seorang perempuan dalam lingkungan tiga puluhan
dengan masalah psikologi.
Saya serius.
Adakah Lee Jun-hwan
secara khusus menggambarkan anda seperti itu?
Tidak, orang lain memperkenalkan saya kepada ini.
Tiada sesiapa di tempat kerja yang tahu
Saya memakai jam tangan ini.
Oh, betul, saya nampak.
Mereka berkata ini boleh membantu orang ramai
dengan masalah psikologi.
Isu psikologi?
Anda ada satu perkataan
itu membuatkan jantung anda berdebar, bukan?
Saya tidak tahu
perkataan "menganggur"
akan membuat jantung saya berdebar sangat.
Apabila degupan jantung saya meningkat,
dan bunyi bip amaran berbunyi,
hati saya semakin berdebar.
Mengetahui bahawa ia berdebar-debar
membuatkan ia lebih berdebar.
Rasanya,
"Oh, saya telah ditangkap."
Anda belum mengalaminya lagi kan?
Anda akan menemui satu perkataan
yang membuat jantung anda berdebar-debar.
Mendengar itu sahaja membuatkan jantungku berdegup kencang.
Jadi anda mempunyai satu perkataan
itu membuat jantung anda berdebar-debar?
Saya mempunyai terlalu banyak.
Itu bukan perkataan
- sama seperti mereka adalah nama.
- Nama?
Nama-nama
daripada lelaki yang meninggalkan saya.
"Lelaki"?
Jamak?
Setiap kali saya mendengar nama sesiapa
yang melucutkan jawatan saya,
jantung saya berdebar serta merta.
Gosh, pemikiran semata-mata membuatnya berdebar.
Saya tidak bertindak balas
kepada nama sama sekali.
Hubungan anda mesti baik dan kemas.
Mereka sebenarnya baik dan kacau
kerana semua orang telah menghapuskan saya.
Semua nama tidak menghormati saya,
dan saya tidak menghormati semua nama.
Terima kasih kepada jam tangan ini,
Saya telah menyedari bahawa saya tidak suka sesiapa
atau apa sahaja di dunia ini.
Kecuali makanan.
Makanan adalah satu-satunya perkara yang saya hormati dan suka.
Tulisan kegemaran saya ialah apa yang terdapat pada menu.
Tiada yang lebih indah daripada itu.
Memakai jam tangan ini
membuat satu perkara yang sangat jelas.
Saya seorang yang merosakkan.
Anda lihat…
ada sekejap
itu membuatkan saya sangat mempercayai jam tangan ini.
i & gt; Saya pergi ke kafe pada hari yang lain,
& Lt; i & gt; dan tiba-tiba, & lt;
i & gt; Saya mendengar jeritan dan bunyi dentuman.
i & gt; Saya tidak pernah mendengar apa-apa seperti itu
i & gt; jadi dari dekat sebelum ini - Oh tidak.
- Saya tidak nampak awak.
Saya akan minta insurans saya uruskan.
& Lt; i & gt; hati saya berdebar-debar seperti gila
& Lt; i & gt; daripada terkejut, & lt; | i & gt; jadi apabila ini bergetar, & lt;
i & gt; Saya tidak berfikir dua kali.
i & gt; Saya fikir ia akan menjadi "ketakutan" atau "kejutan."
Tetapi adakah anda tahu apa yang dikatakan?
TERUJA
"Teruja."
tak boleh.
i & gt; Saya terpaksa menutupnya sebelum sesiapa melihatnya.
i & gt; Saya hanya menerimanya pada ketika itu.
& Lt; i & gt; Itu betul. Saya teruja.
Ya ampun, Hwang Dong-man.
Terdapat sidang kemuncak pemimpin dunia
tidak lama dahulu.
Saya bangun dengan selsema pagi itu,
tetapi saya masih bekerja di gig katering
untuk makan tengah hari 500 orang
dan kemudian mengajar kelas pada waktu petang.
Saya hampir tidak pulang dan hanya rebah,
tetapi saya terpaksa melihat telefon saya.
Ya.
Saya rasa
Saya akan menyemak telefon saya walaupun di atas katil saya.
Bagaimanapun, saya berada di telefon saya,
dan saya nampak ada serangan pengganas.
Jadi saya melompat dan menghidupkan TV.
i & gt; Saya melihat pasukan khas bergegas masuk
& Lt; i & gt; dan mendengar tembakan Dan saya berfikir sendiri,
"Jika semua pemimpin dunia itu mati,
dunia akhirnya akan hancur."
Saya melihat dengan terkejut,
dan anda tahu apa yang muncul pada jam tangan saya?
Saya rasa saya tahu.
"Terharu."
Oh ya ampun.
Saya tidak menonton kerana bimbang.
Saya hampir mati kerana keletihan,
tetapi tiba-tiba, saya terjaga
dan tidak penat langsung.
Saya lupa saya penat dan terus menonton.
Mereka menyelamatkan semua orang,
i & gt; dan pengganas telah ditangkap hidup-hidup
...
- Anda tahu apa yang muncul?
- Bip.
Tidak, saya tidak boleh. Saya tidak mahu melakukannya dengan betul.
"Kecewa"?
Bagaimana mungkin tidak ada korban jiwa?
saya telah letih,
tapi saya tengok sampai habis.
Saya layak melihat pengakhiran yang dramatik.
Itulah lelaki saya, dan saya menerimanya.
Inilah saya.
Bersalah seperti yang didakwa.
Perkataan seperti "cinta" atau "kedamaian"
melahirkan saya sampai mati.
Tetapi "balas dendam," "kemusnahan,"
atau "pembalasan"?
Apabila saya mendengar kata-kata seperti itu, mata saya bersinar.
Bahagian yang terbaik tentang memakai ini
adalah apabila saya sedar,
"Hei, Hwang Dong-man."
"Anda seorang yang merosakkan."
Ia meletakkannya untuk saya, bagus dan ringkas.
Jadi saya memutuskan untuk berhenti berpura-pura
menjadi orang yang baik.
Apabila filem Park Gyeong-se meleset…
Saya benar-benar gembira.
DENDAM ADIK
Ulasan buruk mencurah-curah.
i & gt; Dan ia adalah
sungguh kejam.
Terdapat kepuasan tertentu
dalam mengetahui
seluruh negara sedar
betapa pincangnya dia sebenarnya.
i & gt; Saya memasak sendiri nasi segar untuk sekali,
& Lt; i & gt; dan menari buat kali pertama dalam hidup saya i & gt; Saya merasakan kepuasan tanpa rasa bersalah
i & gt; dalam malang orang lain.
Saya sedar, "Jadi ini adalah kedamaian."
Sekarang, anda mungkin bertanya,
"Awak berdua tak rapat ke?"
Tidak.
Kita perlu menjelaskan maksud "dekat."
Kami baru kenal antara satu sama lain
untuk masa yang lama.
Kami berkenalan,
tapi kami tak suka antara satu sama lain.
Dulu kami rapat.
Dulu apabila kita semua sama.
Semasa kita semua bukan sesiapa
& Lt; i & gt; duduk bersama-sama, & lt; i & gt;
membakar filem orang lain.
Park Gyeong-se adalah orangnya
yang paling banyak cakap menyampah masa tu.
Inilah sebabnya mengapa ia mendapat ulasan buruk!
Tiada jalan cerita, dan ia hanya bising!
Ini tentang apa?
Seseorang menjelaskannya kepada saya.
Satu demi seorang, mereka membuat debut mereka.
Lihat, di sini. Peralihan.
- Ya ampun, adakah anda melihat itu?
- Alamak.
Anda akan memecahkan TV!
Sekarang, mereka bertujuh
berkumpul untuk bercakap sampah tanpa saya.
Setiap kali saya muncul...
Hei, awak di sini.
Mereka acuh tak acuh.
& Lt; i & gt; Seperti saya tidak berada pada tahap mereka lagi, & lt;
& Lt; i & gt; dan mereka tidak melihat saya sebagai berbaloi untuk dibahaskan Macam sekumpulan jer.
Saya mula marah.
Walau apa pun,
Saya, Hwang Dong-man,
saya seorang yang merosakkan.
Anda kelihatan seperti seseorang
dengan seribu pintu terbuka luas.
Bayangkan semua orang
mempunyai seribu pintu di dalamnya.
Membaca sesuatu yang ditulis oleh seseorang
yang belum buka satu pintu pun
sangat membosankan dan menyesakkan.
Tetapi membaca lakon layar oleh seseorang
dengan beberapa pintu terbuka menarik perhatian saya.
Anda kelihatan seperti seseorang
yang mempunyai semua seribu pintu terbuka luas.
Kemudian mengapa anda mengatakan perkara itu
kali terakhir?
Di hadapan Encik Choi.
Protagonis dalam Weather Maker
tidak berasa seperti anda.
Nah, itu kerana protagonis
mesti lebih cool daripada saya.
Anda lebih keren.
Anda jauh lebih mentah…
dan lebih panas.
Saya fikir saya akan berasa lebih baik
jika saya memakai jam tangan ini.
Seperti, "Oh, saya berasa sedih sekarang.
Mari kita ubah itu."
Saya fikir saya boleh mengubah mood saya.
Tetapi ternyata, saya tidak boleh.
Tidak.
Anda tidak boleh memaksa
emosi anda untuk berubah.
Bila awak rasa down,
ambil duit syiling 500 won di jalan.
Seperti kemenangan kecil.
Itu yang boleh mengubah mood anda.
Kuasa tekad tidak dapat mewujudkannya.
Itulah sebabnya saya berlepas berlari
dari sini setiap hari.
Inilah kegembiraan mencipta rekod baharu!
KELAJUAN SEMASA ANDA
24 KM/J
Satu rekod baru!
Selamat malam.
- Selamat malam.
- Selamat tinggal.
HWANG DONG-MAN DAN ABANGNYA
TIDAK DIBENARKAN
Menulis noir? kenapa?
- Kenapa tidak?
- Jangan buat.
Ada awak.
kamu pengkhianat.
Anda seronok minum di suatu tempat
rakan anda dilarang?
Lee Jun-hwan!
Anda mungkin juga keluar.
Bayangan anda adalah hadiah mati!
Hei!
- Aduh! Hei, tarik dia.
- Adakah dia gila?
...
Ya ampun, awak segelintir.
Apa kejadahnya?
- Apa yang awak buat?
- Jadi…
Tabik, tuan.
Adakah anda tahu bahawa Hitler berada dalam dirinya?
Dia mempunyai keinginan
untuk menyingkirkan sesiapa sahaja
dia mendapati tidak cekap atau tidak bersetuju.
Dorongan yang kuat untuk membersihkan mereka.
Tabik, tuan!
…dan sengaja meluangkan masa untuk kami.
maafkan saya.
Hye-jin.
sekejap sahaja.
Beritahu saya.
Adakah sesiapa yang anda benar-benar setuju?
Semua orang di kereta api bawah tanah menggoda, bukan?
Dan mereka semua hodoh.
Mungkin juga menyingkirkan mereka
dan hidup sendiri kemudian.
Adakah ini bermakna
Saya juga boleh menyingkirkan sesuatu
yang saya tidak setuju?
Saya sudah cukup sabar, keparat!
Hei, kembali ke sini!
Hei!
Awak keparat.
sial. awak punk!
Anda memulakan ini, jadi inilah yang anda dapat!
Apa yang dia cakap ni?
Si kecil itu…
Hwang Dong-man!
Ini adalah kali pertama
sesiapa telah datang ke tempat saya.
Tunggu, Jun-hwan sudah sampai.
Nah, anda adalah wanita pertama yang melawat.
Saya rasa ham dalam tin lebih sedap
daripada daging babi.
Jika saya terpaksa memilih antara ham dan babi
untuk dibawa ke pulau terbiar,
Saya akan memilih ham.
Dua biji telur?
Empat?
- Empat biji telur.
- Okay.
satu.
dua.
Empat, kan?
Trio yang sempurna.
apa?
Jaga diri.
Atau saya akan benar-benar mengurung awak
di hospital mental.
Dan bayaran penyelenggaraan?
Saya membayarnya.
Jangan minum semasa perut kosong.
DENDAM ADIK
SALAM PENTAS
Seluruh pelakon menolak diri mereka sendiri
ke titik pecah.
Saya harap anda semua menikmati filem ini,
dan sila sebarkan
tentang Sister Vengeance.
terima kasih!
Hello, ini Jang Mi-ran.
KAMI DI SINI UNTUK JUMPA ANDA, MI-RAN!
Badan saya sebenarnya tidak patah,
tetapi lengan saya patah.
Saya bekerja keras sehingga saya tidak tahu
jika saya menggergaji dengan lengan saya
atau menggergaji lengan saya.
Adakah anda melihat
jadual saringan hujung minggu?
Kami memerlukan lebih banyak persembahan petang
pada hujung minggu.
Tiada siapa yang akan menontonnya
jika hanya pagi dan malam.
Itu terpulang kepada pasukan pengedaran.
Anda tahu teater tidak mendengar saya.
Mereka hanya menambah tayangan untuk filem
yang menjual.
Kemudian bagaimana pula
kita bagi tiket percuma?
Hanya 3,000.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Okay.
Saya yang menanggung kerugian,
jadi mengapa mereka yang mengarut?
Pengarah Park, saya rasa filem sulung anda
adalah kerja terbaik anda.
- Sudah tiba masanya untuk pergi sekarang.
- Jom pergi.
Lelaki, ulasan ini…
- Hei, itu Jang Mi-ran!
- Wah!
Saya Pengarah Park Gyeong-se.
Saya hanya suka pembikinan filem…
tidak tahu betapa sukarnya.
Kami bekerja keras untuk filem ini.
"Saya marah dan mendongak
filem pengarah."
“Saya tidak menonton satu pun.
Saya akan tahu untuk melangkau kerjanya mulai sekarang."
"Filem yang menghabiskan sepanjang masa
berpura-pura cool dan bermakna."
"Ini adalah filem pertama
saya pernah keluar."
"Hei, Pengarah."
"Jika anda mempunyai hati nurani,
bayar balik 15,000 won saya
untuk tiket."
"Bayarkan balik 15,000 won saya."
Filem saya…
membuatkan orang mahukan bayaran balik.
Anda boleh melangkau filem…
Anda boleh melangkau filem dan membaca tentangnya
dalam sembang kumpulan.
"Filem yang sangat membosankan
sehinggakan anda tidak marah
apabila orang menghantar mesej atau menerima panggilan."
"…apabila orang menghantar mesej atau menerima panggilan."
"Saya rasa seperti membunuh kawan saya
yang mengesyorkan filem ini."
Filem saya
mendorong orang untuk membunuh.
Gyeong-se tidak menjawab.
Biarkan dia sendirian.
Saya tidak pernah suka apabila orang
cuba membuat saya berasa lebih baik
dengan menghantar mesej atau menelefon.
Anda sepatutnya memberitahu saya sebelum saya menghantarnya.
sial.
KELAB LAPAN
Hah?
Tahukah anda
Gyeong-se berada dalam sembang kumpulan?
Yeong-su mungkin telah menambahnya kembali.
Bila dia buat macam tu?
sial!
Tunggu, ini…
Gyeong-se terus pergi setiap kali
dia telah ditambahkan semula,
jadi Dong-man mungkin menghantar mesej ini,
i & gt; berfikir dia telah pergi lagi.
BAGAIMANA FILEM INI
MALAH MENJADI KE DUNIA?
AKU RASA IA TURUN KE
SAMA ADA ISTERI ANDA SEORANG PENGELUAR EKSEKUTIF
Hwang Dong-man, bajingan itu.
Mengapa dia akan mengatakan ini dalam sembang kumpulan kami?
Jadi tiada siapa yang perasan semua mesej
dia dah hantar?
Siapa yang bersusah payah membacanya?
Mereka sentiasa tentang apa yang dia makan
atau apa yang dia tonton atau apa sahaja.
Dia menghantar berpuluh-puluh mesej.
Saya hanya masuk untuk mengosongkan kiraan yang belum dibaca.
- Anda juga tidak membacanya!
- Oh ya ampun.
Apa yang Gyeong-se buat?
Dia pergi hiking di Jirisan.
Walau apa pun,
Gyeong-se tidak boleh melihat ini.
Kiraan belum dibaca masih pada satu,
jadi dia tidak membacanya.
Biarkan dia sahaja buat masa ini.
Jangan telefon dan suruh dia tinggalkan sembang
tanpa membaca mesej.
Itu hanya akan membuatkan dia masuk dan membacanya.
Biarkan sahaja dia.
Biarkan dia bersendirian
dan berdoa agar dia meninggalkan sembang kumpulan.
Hwang Dong-man, punk kecil itu.
apa?
Yeong-su.
Nombor itu hilang.
apa?
Hwang Dong-man, sialan!
Dasar bangsat!
- Di sini, Encik Hwang.
- Apa?
terima kasih.
Ya, yang ini rasanya terbaik.
Ia adalah yang paling laris di kedai kami.
- Beritahu ibu anda saya berkata terima kasih.
- Saya akan.
Saya bangun awal hari ini dan melakukan beberapa penulisan
buat pertama kali dalam beberapa ketika.
Saya benar-benar fokus.
Saya rasa bersalah kerana berusaha keras hari ini
kerana saya bersumpah untuk hidup tidak bernilai.
Saya tidak dapat menahannya kerana saya seronok.
Tetapi jangan lupa untuk menjalani kehidupan yang tidak bernilai.
Betul, hidup tidak bernilai.
- Hello.
Hei, makan sebelum anda masuk!
Tiada perubahan dalam jualan tiket awal
walaupun memberikan tiket percuma?
Tiada langsung.
Lupakan pemasaran, kemudian.
Berhenti membazir wang
dan biarkan sahaja.
Siapa yang menelefon nombor minggu pembukaan
untuk Sister Vengeance?
Jumlah semasa adalah kira-kira 310,000.
Tiada siapa yang datang dekat, kan?
Seseorang menelefon 300,000.
WHO?
Cik Byeon Eun-a.
Beruntung anda meneka dengan betul.
Bagaimana dengan nombor untuk yang itu?
Jangan tahan. Beritahu saya sahaja.
Tidak bolehkah anda memberikannya kepada saya terus untuk sekali?
Betapa mengecewakannya.
Saya berjumpa dengan Pelakon Song di Agit malam ini.
Jom ikut saya.
Agit bagai syurga zaman sekarang
sekarang bahawa Hwang Dong-man,
timbunan sampah itu, tidak ada.
Rasanya kita sudah bersih
sampah sepuluh tahun.
Sepatutnya dia sudah lama diharamkan.
Tetapi dia terus kembali,
hanya untuk ditendang keluar semula.
Dia gila.
Adakah anda hanya mengeluh?
Tidak.
Ya, anda lakukan. kenapa?
Kenapa awak mengeluh?
Apa yang anda katakan terlalu keras.
"Sampah sepuluh tahun."
"Mayat berjalan."
Jika saya ingat dengan betul,
awak pernah bercakap agak kasar juga.
Tetapi anda telah kehilangan kelebihan anda hari ini.
Awak terus berpihak pada Hwang Dong-man,
tetapi jangan panggil kami orang jahat
tanpa melihat dia seperti apa.
Saya akan lihat sendiri.
Adakah anda melihat dia bercakap kembali kepada saya?
Saya menaikkan pangkatnya daripada pembantu pejabat
kerana dia mempunyai mata untuk lakon layar.
Sekarang dia penuh dengan dirinya
dan masih belum sedar,
walaupun selepas mengacau.
Pengarah Park Su-hyeon masih mengamuk
apabila namanya muncul,
mengatakan dia seorang yang gila kau-tahu-apa.
Anda menarik satu lagi sepanjang malam?
Di manakah anda tersangkut?
Beritahu saya, dan saya akan menyelesaikannya.
Atau keluar untuk minum cepat.
Duduk di sana tidak akan menyelesaikan apa-apa.
Mari makan sebelum anda kembali kepadanya.
Okay, bye.
Hei, kenapa awak ada di sini?
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Secara teknikal ia adalah sembang kumpulan,
tetapi Dong-man menjadikannya sembang peribadinya sendiri.
Tiada siapa yang tahu
dia cakap macam tu.
Jun-hwan sibuk menulis
bahawa dia tidak membacanya juga.
Betul.
Saya pasti Dong-man tidak tahu
anda berada dalam sembang kumpulan.
Perlahan.
Lelaki, saya kelaparan.
maafkan saya!
Boleh saya dapatkan semangkuk nasi
dan telur dadar gulung?
Tolong jadikan telur dadar gulung keju!
Perkara yang pasti.
Jika saya tahu ini adalah tempat masak kimchi,
Saya tidak akan datang.
Patutkah saya mencubanya?
Perlukah saya mencubanya?
Hei, jom.
Ya ampun.
Nampaknya awak pergi mendaki.
Ia adalah yang terbaik apabila anda perlu
kosongkan kepala anda.
Bertahan di sana.
- Awak punk gila.
- Apa?
Ini, minum ini.
Kebaikan pemurah.
Anda tahu,
Saya tidak boleh bermimpi untuk mendaki.
Saya pergi ke Seoraksan untuk lawatan FAM
lama dahulu,
tetapi saya terpaksa membuang begitu teruk
bahawa saya hampir kehilangannya berlari menuruni bukit.
Jadi sekarang saya berpeluh sejuk
setiap kali hiking datang.
Saya menjadi cemas hanya melihat gunung.
Selepas pengalaman itu,
Saya tidak mempunyai apa-apa selain menghormati lelaki
yang pergi hiking.
Gunung mana yang anda pergi?
Kenapa awak pandang saya dengan penuh kasih sayang?
Beritahu saya.
Anda sedang menikmati ini, bukan?
Ya.
Bagaimana awak tahu?
Saya berlari-lari hari ini
kerana saya gembira.
Pakai semula topi anda.
Anda sukar untuk melihat.
Saya mencetak ulasan yang paling pedas
dan perlahan-lahan membacanya dengan kuat.
Saya memberitahu diri saya untuk menelan mereka.
Jika saya tidak dapat menelannya,
rasanya ulasan buruk ini
akan menghantui saya selama-lamanya.
Jadi semasa saya mendaki gunung…
Saya membaca setiap perkataan dengan teliti
dan mencekiknya.
Peluh mengalir di badan saya,
dan saya tidak pasti bagaimana saya mendaki
sambil saya terus membebel ulasan.
Apabila saya akhirnya sampai ke puncak
lapan jam kemudian,
Saya fikir saya telah menelan segala-galanya.
Kemudian saya masuk ke dalam sembang kumpulan.
betul tu.
Saya masih di dalamnya.
Apabila saya menyemaknya,
Saya melihat perkataan yang sama yang saya telah tersedak.
Saya rasa anda kagum
dengan tulisan anda sendiri
kerana ia telah disiarkan
seluruh internet.
Perkataan yang pergi,
"Beginilah saya pandai berkata-kata."
"Saya rasa sama ada
anda menjadi pengarah atau tidak
datang kepada sama ada isteri anda
ialah penerbit eksekutif."
“Isterinya berbelanja besar
pada hobi suaminya…"
Satu perkara yang saya rasa lega…
adakah itu Hye-jin
telah meninggalkan sembang kumpulan.
Saya perasan dalam sembang kumpulan…
bahawa satu pertiga daripada ulasan
Saya terpaksa tercekik
telah ditulis oleh anda.
Saya pergi ke Jirisan pada waktu subuh
untuk memaksa diri saya untuk mencekik kata-kata ini!
Kemudian saya menjadi sangat marah
Saya akhirnya tersesat!
i & gt; Saya melawan gigi dan kuku & lt;
untuk mencari jalan kembali.
Saya tidak tahan dengan idea untuk mati
tanpa pergi terus ke tekak anda,
jadi saya mencari jalan menuruni gunung
seperti hidup saya bergantung kepadanya.
- Hei.
- Gyeong-se.
Anda bertanya bagaimana saya mempunyai keberanian
untuk menghadiri Soal Jawab selepas saringan.
Saya rasa macam nak mati.
Malah pelakon enggan bercakap dengan saya.
Aku melihat telefonku di ruang menunggu.
Saya rasa nak menangis…
menjadi orang buangan pada usia saya.
Tidak mengapa untuk mengejar saya secara peribadi,
tetapi untuk menyerang kerja saya seperti ini
buat saya rasa macam najis.
Saya melalui neraka,
dan saya semakin menyampah.
Dan kritikan itu kejam.
Terasa seperti dibogelkan
dan diheret dan dipermalukan secara terbuka.
Saya kini berasa belas kasihan dan rasa hormat
untuk semua pengarah yang datang sebelum saya.
Mereka pasti pernah
terkoyak seperti ini…
dan mengalami kesakitan yang amat sangat.
Hwang Dong-man,
anda tidak pernah berada di gelanggang sebelum ini.
Itulah sebabnya anda tidak mempunyai sebarang belas kasihan
dan hanya suka apabila orang gagal.
Itulah perbezaan antara kami.
Ia adalah perbezaan yang besar!
Ia adalah perbezaan
antara petinju
yang telah dipukul hingga hancur dalam gelanggang
dan seseorang yang tidak pernah melangkah masuk.
Ia seperti membandingkan seseorang yang sudah dilahirkan
kepada seseorang yang belum lahir lagi.
Adakah anda faham?
awak?
Awak bukan siapa-siapa.
tiada apa.
tiada apa-apa!
Park Gyeong-se, bajingan itu.
Beraninya dia? Dia panggil itu filem?
Dia tidak membuat sebarang filem yang bagus.
Bajingan bodoh itu.
Jin-man.
awak buat apa?
Awak tak minum ke?
Jin-man.
Turunlah.
tak apa. Turunlah.
Anda perlu makan sesuatu.
Saya akan buat nasi goreng kimchi, jadi turun.
Sila turun, Jin-man.
Hei, Jin-man.
Nak saya bacakan puisi untuk awak?
Ia adalah kegemaran saya.
Anda menulisnya
semasa saya di sekolah menengah,
dan saya sangat menyukainya
yang saya peluk dan cium awak
sampai awak belasah saya.
Tajuknya ialah
& Lt; i & gt; Saya adalah Speck 0.2 mm.
SEKOLAH MENENGAH EUNJEONG
MAJALAH SASTERA
Sperma ialah 0.001 mm
Sebiji telur ialah 0.2 mm
Saya menanda kertas dengan titik 0.2 mm
Itu saya
Saya adalah bintik 0.2 mm
& Lt; i & gt; Bagaimana semua kebencian ini sesuai di sana?
& Lt; i & gt; Bagaimana semua kekosongan ini sesuai di sana?
Perut saya berkeroncong
Semut api 0.2 mm melalui
Saya menghancurkannya dengan kuku saya
Kebencian dan kekosongan saya
& Lt; i & gt; Dapatkan dihancurkan bersama-sama dengannya
Cikgu Ko.
Selamat datang.
Awak di sini.
tahniah!
tahniah.
terima kasih.
Seronok jumpa awak.
Saya teruja untuk berada di sini.
KEtuk KNOCK KNOCK
OLEH MA JAE-YEONG
Saya menikmatinya.
Setiap watak menonjol,
dan cerita itu tidak pernah kehilangan momentum.
terima kasih.
Ini adalah salah satu daripada tiga lakon layar teratas
saya pernah baca.
terima kasih.
Dan terima kasih kerana memilih Filem Kopark
untuk mengendalikan pengeluaran.
Sudah tentu, saya akan memilih Filem Kopark.
Tetapi anda tahu apa?
Saya rasa orang lain
terlibat dalam lakon layar.
Oh.
Saya baru mendapat bantuan
daripada seorang kawan.
Orang seperti kami boleh memberitahu
sama ada seseorang hanya memberi nasihat
atau sebenarnya mempunyai pengaruh di dalamnya.
Cara watak bercakap
bukan datang dari awak.
Ia datang dari orang lain.
Ia adalah seorang wanita.
Saya tahu kerana saya seorang wanita.
Saya boleh tahu bila garis wanita
ditulis oleh seorang lelaki berbanding seorang wanita.
Perkara yang sama berlaku untuk anda.
Anda tahu apabila garis seorang lelaki
ditulis oleh seorang wanita berbanding seorang lelaki.
Terdapat pengaruh wanita yang jelas
dalam lakon layar.
Adakah ada sebab
dia tidak boleh menjadi penulis bersama?
Oh, dia bukan itu yang terlibat.
Penulis bersama?
Dia hanya melihat sedikit,
tetapi tidak cukup untuk dikreditkan.
Adakah dia tahu lakon layar anda
menang geran?
Ini perlu dibersihkan
dari mula.
Ia akan menjadi kucar-kacir
jika ini menjadi isu nanti.
selamat tinggal.
Adakah anda kurang sibuk sekarang?
ya.
Tetapi saya akan sibuk semula.
Saya gembira. Elok menyibuk.
PEMBUAT CUACA
OLEH HWANG DONG-MAN
Anda masih perlu makan tepat pada masanya
walaupun anda sibuk.
PENGELUAR BYEON EUN-A
Saya sudah pulang.
Adakah anda baru masuk?
awak lambat.
Kenapa awak tidak membalas mesej saya?
"Saya dapat geran."
"Terima kasih atas bantuan anda."
Mahu saya isi bahagian yang anda tinggalkan?
“Jangan beritahu sesiapa
anda terlibat dalam lakon layar saya,
atau awak kenal saya."
"Jangan buat macam awak kenal saya."
Saya akan menghargai itu.
Ia tidak akan mendatangkan kebaikan kepada kita berdua
jika tersiar berita kami berpacaran.
Bukan itu yang anda takutkan.
Awak takut orang tahu
kami menulisnya bersama.
Demi sial.
Hei.
Saya telah kehilangan lima gigi bekerja pada ini.
Beraninya awak katakan kita menulisnya bersama-sama?
Sakit betul
untuk mendoakan yang terburuk pada seseorang
Dulu saya suka.
Rasa macam asam
dicurahkan ke hatiku.
Tetapi saya tidak akan mengambilnya lagi.
Kutukan dan keganasan anda
hanya 3% daripada masa kami bersama.
Tetapi sekarang anda cuba melemahkan
yang lain 97% masa
bila kita okay.
Jadi saya perlu membalas dengan cara yang sama.
Sekarang semua yang tinggal
adakah itu 3% daripada pergaduhan pahit.
Letakkan nama saya pada lakon layar,
atau keluarkan semua bahagian yang saya tulis.
Kami bertukar-tukar e-mel,
jadi anda akan tahu bahagian mana yang saya tulis.
Saya harap awak mati sahaja.
Terdapat banyak orang seperti anda
dalam industri ini.
Orang yang tidak boleh menulis apa-apa
sendiri,
tetapi beritahu orang lain cara menulis
dan cuba untuk pergi bersama untuk perjalanan.
Adakah Hwang Dong-man kali ini?
Saya dengar anda hanya menyemak sisa
kerana anda tidak boleh mendapatkan yang baik.
Serius.
Tidakkah anda malu
untuk terlibat dengan orang yang kalah seperti dia?
sial!
Seorang lelaki di ambang kejayaan
mudah buta.
Dan mereka dengan mudah boleh menjadi orang jahat.
Semua orang di sini pernah melalui perkara yang sama.
Dan semua orang masih malu
tentang apa yang mereka lakukan.
Saya suka bahawa mereka tahu bagaimana untuk berasa malu.
Orang yang kekal buta
dan didorong oleh cita-cita kejam
dan keinginan mementingkan diri sendiri tidak dibenarkan di sini.
Jadi bagaimana dengan anda?
Adakah anda akan mengharamkan diri anda,
atau adakah anda akan menjadi seseorang
yang hidup dengan malu untuk masa yang lama?
Jika anda mahukan semua kredit,
anda sepatutnya mengikuti bentuk seni solo,
bukan pembikinan filem,
di mana 200 orang bekerjasama.
Saya tidak percaya anda berkata
anda gembira.
Saya rasa perut saya jatuh.
Kita harus terus berjumpa,
jadi anda perlu menonton apa yang anda katakan.
Anda tahu dia mengalami masa yang sukar.
Saya tidak meminta banyak, bukan?
Tidak bolehkah anda berbuat baik kepadanya?
Adakah itu sangat sukar untuk dilakukan?
Kebaikan adalah kesopanan asas manusia, bukan?
Ya ampun.
Yeong-su.
Saya sangat sedih.
Macam mana awak boleh tanya saya
untuk berbuat baik kepada lelaki itu?
Saya memang pandai bercerita
siapa suka saya dan siapa tidak.
Apabila saya bersama seseorang yang menyukai saya,
Saya menjadi benar-benar lembut.
Badan saya bertindak balas.
Tekanan darah dan degupan jantung saya menurun.
Ia adalah tindak balas naluri
yang dikongsi semua haiwan.
Saya berasa sangat bersyukur
apabila seseorang memilih untuk duduk di sebelah saya
di kedai kopi.
Saya juga meletakkan tangan saya dan berdoa
bahawa mereka mempunyai hari yang indah.
Saya hanya marah saya tidak mempunyai cukup nasib
untuk menjadikan hasrat itu bertahan lebih dari sehari.
Itulah saya.
Jika anda menunjukkan kebaikan kepada saya,
Saya akan lakukan apa sahaja untuk awak.
Jadi kenapa saya perlu bersangka baik dengan orang
siapa benci saya?
Saya bukan orang yang patut awak cakap.
Bercakap dengan lelaki itu!
Anda tahu,
Saya seperti jalur ujian litmus.
Jika orang lain berasid,
Saya juga berasid.
Jika mereka beralkali, saya juga beralkali.
Anda tidak menyedari perkara ini…
tetapi saya seorang lelaki yang disayangi.
i & gt; Mereka berkata menangkap daun jatuh
membawa tuah.
& Lt; i & gt; & Lt; Adakah anda tahu apa yang dikatakan oleh jam tangan emosi saya
setiap kali saya melihat kawan saya?
bukan saya.
- Dia senior awak, kan?
- Saya bersih.
Apa itu?
Oh, ia bersih kerana itu?
Sudahlah, cukuplah.
"Risau."
Saya tidak tahu
Saya berasa cemas itu.
& Lt; i & gt; Jika saya menyumbat diri saya ke suatu tempat
di mana saya tidak dialu-alukan,
& Lt; i & gt; bagaimana saya boleh tidak berasa cemas?
& Lt; i & gt; Jadi, saya bercakap kepala saya off
untuk mengatasi kebimbangan itu.
Saya ketawa dan bercakap sehingga air mata keluar,
i & gt; tetapi apabila menonton emosi saya bergetar, & lt;
& Lt; i & gt; dan saya melihat ke bawah padanya, & lt; Adakah anda tahu apa yang dikatakan? "Feed up."
FED UP
Berapa lama saya diharamkan?
Sehingga anda mendapat teman wanita.
Itu akan mengetuk perasaan anda
lebih pantas daripada memakai jam tangan itu.
Bercakap dengan seorang wanita. Peluk dia. Tidur dengan dia.
Kemudian anda akan sedar.
Anda tidak cukup berani
menjadi tua dan mati sendiri.
Jadi carilah perempuan.
Orang yang suka saya
redakan kebimbangan saya,
i & gt; jadi saya tidak perlu bertindak seperti orang gila Eun-a.
KAWASAN TERHAD
PUSAT PERUBATAN KECEMASAN
Nenek.
Adakah anda mempunyai syiling 500 won?
Apabila saya mengalami pendarahan hidung…
seluruh badan saya sakit
macam nak tercabut.
& Lt; i & gt; Saya dalam kesakitan yang teramat sangat sekejap...
Jangan berlagak seperti anda dewasa di sini.
Tiada sesiapa di sini meminta anda.
Dan tunggu sahaja.
Saya akan menjadi sesuatu yang luar biasa.
Nantikan cerita berkilat saya.
Kemudian tiba-tiba,
begitu sahaja,
& Lt; i & gt; sakit hilang Seolah-olah simpul
hanya terlepas.
Apakah yang dikatakan jam tangan anda?
"Lega."
LEga
& Lt; i & gt; Setiap kali saya terserempak & lt;
keadaan yang sama,
...
i & gt; Saya segera kembali pada masa itu, & lt;
lumpuh kerana ketakutan.
& Lt; i & gt; Kembali ke semasa saya tidak berdaya.
Kembali ke dalam kelas
& Lt; i & gt; di mana saya tidak boleh pergi.
Dulu semasa saya berumur sembilan tahun.
Dulu apabila saya tidak boleh bernafas
& Lt; i & gt; di hadapan orang yang mencelah saya...
& Lt; i & gt; dan semua yang saya boleh lakukan & lt;
i & gt; adalah untuk tidak berdaya menunggu kematian.
Awak fikir siapa?
Siapa yang anda fikir
adakah orang pertama yang memotong anda?
IBU…
Perkataan itu…
sangat berlebihan.
Ya ampun, awak takutkan saya.
Bolehkah anda meneka…
apa yang baru muncul?
"Terkejut."
"Terkebil-kebil."
"Risau."
Ia tidak berkata "teruja."
Astaga, saya…
Saya sangat terkejut.
Saya bukan seorang yang merosakkan!
Saya bukan raksasa!
awak tinggal kat mana?
Saya akan menaburkan syiling 500-won untuk anda!
KAMI SEMUA CUBA DI SINI
Adakah anda melihat siaran media sosial?
Suaminya membesarkan anak mereka.
Dia tidak diabaikan.
Satu langkah yang salah dan Oh Jeong-hui
boleh mencium kerjayanya selamat tinggal.
- Tidak boleh.
- Baca ini, Hwang Dong-man.
Saya bertaruh Hwang Dong-man
mahu mati sekarang.
Sial!
Hwang Dong-man, adakah anda membacanya?
Nak pergi mana?
Beritahu saya cerita lucu.
Jangan melawan perkara itu
itu menyukarkan awak, Eun-a.
Ia seperti lumpuh tidur.
Saya sentiasa memilih untuk mengelakkannya.
Tetapi kali ini,
Saya akan meletakkan mereka di tempat mereka.
Kita patut berjumpa. Datang ke luar.
Jadi? Adakah anda mencekik setiap perkataan terakhir?
Terjemahan sari kata oleh: Jenny Kim