យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងព្យាយាមនៅទីនេះ
ជាក្រុម
COMPANY FALL RETREAT
ដឹង​ទេ​ពេល​អូន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​
ខ្ញុំញ៉ាំបន្លែ។
ញ៉ាំអីហើយឬនៅ?
ញ៉ាំបន្លែច្រើន។
មិនមានបន្លែទេ។
ការផ្ដល់អាហារដ៏ស្មោះត្រង់
ជំរាបសួរ!
- សួស្តី តើខ្ញុំអាចយកឈ្មោះរបស់អ្នកបានទេ?
- Byeon Eun-a។
អ៊ឺនអា!
Eun-a នៅទីនេះ។
XIMFIT នឹងវិភាគអារម្មណ៍
អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន
ខ្ញុំត្រូវបានគេចាត់ថ្នាក់
ជាបុរសគ្មានការងារធ្វើក្នុងវ័យ៤០ឆ្នាំ។
ចុះអ្នកវិញ Eun-a?
ស្ត្រី​ម្នាក់​ក្នុង​វ័យ​សាមសិប​ឆ្នាំ
ជាមួយនឹងបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ Lee Jun-hwan
ពិពណ៌នា​យ៉ាង​ជាក់លាក់​អំពី​អ្នក​បែប​នោះ?
ទេ មាននរណាម្នាក់ណែនាំខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅកន្លែងធ្វើការដឹងទេ។
ខ្ញុំពាក់នាឡិកានេះ។
អូ ត្រូវហើយ ខ្ញុំឃើញ។
ពួកគេបាននិយាយថានេះអាចជួយមនុស្សបាន។
ជាមួយនឹងបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។
បញ្ហាផ្លូវចិត្ត?
អ្នកមានពាក្យមួយ។
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកលោតមែនទេ?
ខ្ញុំគ្មានគំនិត
ពាក្យ "អត់ការងារធ្វើ"
នឹងធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតញាប់។
នៅពេលដែលចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំកើនឡើង,
ហើយសំឡេងប៊ីបព្រមាននឹងរលត់
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតកាន់តែខ្លាំង។
ដោយដឹងថាវាកំពុងលោត
ធ្វើឱ្យវាផោនបន្ថែមទៀត។
មានអារម្មណ៍ថា,
"អូ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន"។
អ្នក​មិន​ទាន់​មាន​បទពិសោធន៍​ទេ​?
អ្នកនឹងរកឃើញពាក្យមួយ។
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកលោត។
គ្រាន់តែលឺក៏ធ្វើអោយបេះដូងខ្ញុំលោត
ដូច្នេះអ្នកមានពាក្យមួយ។
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់អ្នកលោត?
ខ្ញុំ​មាន​ច្រើន​ពេក។
គេមិនមែនជាពាក្យ
- ច្រើនដូចឈ្មោះ។
- ឈ្មោះ?
ឈ្មោះ
នៃបុរសដែលបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
"បុរស"?
ពហុវចនៈ?
ពេលណាខ្ញុំលឺឈ្មោះអ្នកណា
អ្នកណាសរសេរខ្ញុំចោល
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតភ្លាមៗ។
Gosh, គំនិតគ្រាន់តែធ្វើឱ្យវាផោន។
ខ្ញុំមិនប្រតិកម្ម
ទៅឈ្មោះទាំងអស់។
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកត្រូវតែល្អ និងស្អាតស្អំ។
តាមពិតគេស្អាតហើយរញ៉េរញ៉ៃ
ពី​ព្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ដាក់​ខ្ញុំ​ចោល។
ឈ្មោះទាំងអស់មិនគោរពខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំមិនគោរពឈ្មោះទាំងអស់។
សូមអរគុណចំពោះនាឡិកានេះ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចូលចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​
ឬអ្វីទាំងអស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
លើកលែងតែអាហារ។
អាហារគឺជាវត្ថុតែមួយគត់ដែលខ្ញុំគោរព និងស្រលាញ់។
ការសរសេរដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតគឺអ្វីដែលមាននៅក្នុងម៉ឺនុយ។
គ្មាន​អ្វី​ស្អាត​ជាង​នោះ​ទេ។
ពាក់នាឡិកា
បានធ្វើរឿងមួយយ៉ាងច្បាស់។
ខ្ញុំជាមនុស្សបំផ្លិចបំផ្លាញ។
អ្នកឃើញ…
មានពេលមួយ។
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំពិតជាជឿជាក់លើនាឡិកានេះ។
ខ្ញុំបានទៅហាងកាហ្វេនៅថ្ងៃមុន
ហើយភ្លាមៗនោះ
ខ្ញុំបានឮសំឡេងស្រែក និងបន្លឺឡើង។
ខ្ញុំមិនដែលឮអ្វីដូចនោះទេ។
មុននេះជិត។
- អូទេ
- ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ការ​ធានា​រ៉ាប់​រង​របស់​ខ្ញុំ​ថែរក្សា​វា។
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតញាប់ដូចឆ្កួត
ពីការតក់ស្លុត
ដូច្នេះនៅពេលដែលវាញ័រ
ខ្ញុំមិនបានគិតពីរដងទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា "ការ​ភ័យ​ខ្លាច" ឬ "តក់ស្លុត។"
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងថាវានិយាយអ្វីទេ?
រំភើប
"រំភើប។"
គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំត្រូវបិទបាំងវាមុនពេលនរណាម្នាក់ឃើញវា។
ខ្ញុំទើបតែទទួលយកវានៅចំណុចនោះ។
ត្រូវហើយ។ ខ្ញុំរំភើបណាស់។
Jeez, Hwang Dong-man ។
មានកិច្ចប្រជុំកំពូលរបស់មេដឹកនាំពិភពលោក
មិនយូរប៉ុន្មានទេ។
ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកព្រឹកមិញ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ធ្វើ​ការ​រៀបចំ​ម្ហូប​អាហារ​មួយ​
សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់ 500 នាក់
ហើយបន្ទាប់មកបង្រៀនថ្នាក់មួយនៅពេលល្ងាច។
ស្ទើរ​តែ​ធ្វើ​ផ្ទះ​ក៏​ដួល​រលំ​
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំសូម្បីតែនៅលើគ្រែស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ទូរសព្ទ​ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំឃើញមានការវាយប្រហារភេរវកម្ម។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ស្ទុះ​ទៅ​បើក​ទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំបានឃើញកងកម្លាំងពិសេសប្រញាប់ប្រញាល់ចូល
ហើយបានឮសំឡេងកាំភ្លើង។
ហើយខ្ញុំបានគិតខ្លួនឯងថា
"ប្រសិនបើមេដឹកនាំពិភពលោកទាំងអស់ត្រូវស្លាប់
ពិភពលោកនឹងដួលរលំ។"
ខ្ញុំកំពុងមើលទាំងតក់ស្លុត
ហើយ​អ្នក​ដឹង​ថា​អ្វី​បាន​លេច​ឡើង​នៅ​លើ​នាឡិកា​របស់​ខ្ញុំ​?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង។
"រំភើប។"
អូ ជេស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល​ដោយ​បារម្ភ​ទេ។
ហត់នឿយហត់ហើយ
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
និងមិនអស់កម្លាំងទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំ​ភ្លេច​ថា​ហត់​ហើយ​បន្ត​មើល។
ពួកគេបានជួយសង្គ្រោះមនុស្សគ្រប់រូប
ហើយពួកភេរវករត្រូវបានចាប់ខ្លួនទាំងរស់។
- តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលលេចឡើង?
- ប៊ីប។
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទទួល​បាន​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
"ខកចិត្ត"?
ម៉េច​ក៏​មិន​មាន​អ្នក​ស្លាប់?
ខ្ញុំអស់កម្លាំង,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានមើលវាដល់ទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំ​សម​នឹង​ឃើញ​ការ​បញ្ចប់​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
នោះ​ជា​បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​ជា​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណោះ ហើយ​ខ្ញុំ​ទទួល​យក​វា​។
នេះជាខ្ញុំ។
មានទោសដូចការចោទប្រកាន់។
ពាក្យ​ថា​ស្រឡាញ់​ឬ​សន្តិភាព
ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្លាប់។
ប៉ុន្តែ "សងសឹក" "ការបំផ្លិចបំផ្លាញ"
ឬ "សងសឹក"?
ពេល​ឮ​ពាក្យ​បែប​នេះ ភ្នែក​ខ្ញុំ​ភ្លឺ។
ផ្នែកដ៏ល្អបំផុតអំពីការស្លៀកពាក់នេះ។
ជាពេលដែលខ្ញុំដឹង,
"Hwang Dong-man"
"អ្នកគឺជាមនុស្សបំផ្លាញ" ។
វា​បាន​ដាក់​វា​ចេញ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ស្អាត​និង​សាមញ្ញ​។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ឈប់​ធ្វើ​ពុត
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សល្អ។
ពេលដែលភាពយន្តរបស់ Park Gyeong-se ចាក់បញ្ចាំង…
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
បងស្រីសងសឹក
ការវាយតម្លៃមិនល្អត្រូវបានហូរចូល។
ហើយវាគឺ
ពិតជាឃោរឃៅណាស់។
មានការពេញចិត្តជាក់លាក់មួយ
ដឹង
ប្រទេសទាំងមូលបានដឹង
គាត់ពិតជាខ្វិនប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំចម្អិនបាយស្រស់ៗសម្រាប់ខ្លួនឯងម្តង
ហើយរាំជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ពេញចិត្តដោយគ្មានកំហុស
នៅក្នុងសំណាងអាក្រក់របស់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា "ដូច្នេះ​នេះ​គឺ​ជា​សន្តិភាព"។
ឥឡូវអ្នកអាចសួរថា
"អ្នកទាំងពីរមិនជិតស្និទ្ធទេ?"
ទេ
យើងត្រូវបញ្ជាក់អត្ថន័យនៃ "ជិតស្និទ្ធ" ។
យើងទើបតែស្គាល់គ្នា។
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
យើងស្គាល់ច្បាស់ហើយ
ប៉ុន្តែយើងមិនចូលចិត្តគ្នាទេ។
យើងធ្លាប់នៅជិត។
ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ដូច​គ្នា។
នៅពេលដែលយើងទាំងអស់គ្នាគ្មានអ្នកណាម្នាក់
អង្គុយជុំគ្នា
ចាក់បញ្ចាំងភាពយន្តរបស់អ្នកដទៃ។
Park Gyeong-se គឺជាម្នាក់
អ្នកណានិយាយសំរាមច្រើនបំផុតនៅពេលនោះ។
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​វា​ទទួល​បាន​ការ​ពិនិត្យ​មិន​ល្អ!
គ្មាន​សាច់​រឿង​អី​ទេ ហើយ​មាន​តែ​រឿង​មិន​ល្អ!
តើនេះជាអ្វីទៅ?
មាននរណាម្នាក់ពន្យល់ខ្ញុំ។
ម្តងមួយៗ ពួកគេបានបង្ហាញខ្លួនជាលើកដំបូង។
មើលនៅទីនេះ។ ដំណើរផ្លាស់ប្តូរ។
- Jeez តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
- ខូចវា។
អ្នក​នឹង​បំបែក​ទូរទស្សន៍​!
ឥឡូវនេះ ពួកគេទាំងប្រាំពីរ
ជួបជុំគ្នានិយាយសំរាមដោយគ្មានខ្ញុំ។
នៅពេលណាដែលខ្ញុំបង្ហាញឡើង…
ហេ អ្នកនៅទីនេះ។
ពួកគេព្រងើយកណ្តើយ។
ដូចជាខ្ញុំមិននៅកម្រិតរបស់ពួកគេទៀតទេ
ហើយ​គេ​មើល​មិន​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​សម​នឹង​ជជែក​ដេញ​ដោល​គ្នា​ទេ។
អ្វី​ដែល​ជា​ក្រុម​នៃ​ការ​កន្ត្រាក់​។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមខឹង។
ទោះក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ
I, Hwang Dong-man,
ខ្ញុំជាមនុស្សបំផ្លិចបំផ្លាញ។
អ្នកហាក់ដូចជានរណាម្នាក់
ជាមួយនឹងទ្វារមួយពាន់បើកចំហ។
ស្រមៃមើលទាំងអស់គ្នា
មានទ្វារមួយពាន់នៅខាងក្នុង។
អានអ្វីដែលសរសេរដោយនរណាម្នាក់
អ្នកណាមិនទាន់បើកទ្វារតែមួយ
គួរឱ្យធុញ និងថប់ដង្ហើម។
ប៉ុន្តែការអានសាច់រឿងដោយនរណាម្នាក់
ជាមួយនឹងទ្វារបើកពីរបីទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
អ្នកហាក់ដូចជានរណាម្នាក់
អ្នកណាបើកទ្វារមួយពាន់។
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយរឿងទាំងនោះ
លើកចុងក្រោយ?
នៅ​ចំពោះ​មុខ​លោក Choi ។
តួឯកក្នុង Weather Maker
មិនមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកទេ។
អញ្ចឹង​ហើយ​ព្រោះ​តែ​តួឯក
ត្រូវតែត្រជាក់ជាងខ្ញុំ។
អ្នកកាន់តែត្រជាក់។
អ្នកកាន់តែឆៅ…
និងក្តៅជាងច្រើន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ជាង​មុន
ប្រសិនបើខ្ញុំពាក់នាឡិកានេះ។
ដូចជា "អូ! ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅពេលនេះ។
ចូរ​យើង​ផ្លាស់ប្ដូរ​វា»។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រែថាខ្ញុំមិនអាចទេ។
ទេ
អ្នកមិនអាចបង្ខំបានទេ។
អារម្មណ៍របស់អ្នកដើម្បីផ្លាស់ប្តូរ។
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ចុះ,
រើសកាក់ 500 វ៉ុន នៅតាមផ្លូវ។
ដូចជាការឈ្នះតូចមួយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអាចផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ឆន្ទៈមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំឈប់រត់
ពីទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
រីករាយក្នុងការបង្កើតកំណត់ត្រាថ្មី!
ល្បឿនបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
24 KM/H
កំណត់ត្រាថ្មី!
រាត្រីសួស្តី។
- រាត្រីសួស្តី។
- លា។
HWANG DONG-MAN និងបងប្រុសរបស់គាត់។
មិនអនុញ្ញាត
សរសេរ Noir? ហេតុអ្វី?
- ហេតុអ្វីមិន?
- កុំធ្វើវា។
អ្នកនៅទីនោះ។
អ្នកក្បត់។
អ្នក​កំពុង​តែ​សប្បាយ​ផឹក​នៅ​កន្លែង​មួយ​
មិត្តរបស់អ្នកត្រូវបានហាមឃាត់?
Lee Jun-hwan!
អ្នកក៏អាចចេញមកដែរ។
ស្រមោលរបស់អ្នកគឺជាការផ្តល់ឱ្យស្លាប់!
ហេ!
- ជេស! ហេ ទាញគាត់មក។
- តើគាត់ឆ្កួតទេ?
Jeez អ្នក​គឺ​ជា​មួយ​ក្តាប់​តូច។
ស្អី?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អញ្ចឹង…
ជំរាបសួរលោក។
តើអ្នកដឹងទេថាហ៊ីត្លែររស់នៅក្នុងគាត់?
ទ្រង់មានសេចក្តីប្រាថ្នា
ដើម្បីកម្ចាត់នរណាម្នាក់
គាត់រកឃើញថាគ្មានសមត្ថភាព ឬមិនយល់ព្រម។
ការជម្រុញខ្លាំងដើម្បីជម្រះពួកគេ។
ជំរាបសួរលោក!
… ហើយ​បាន​កំណត់​ពេល​វេលា​សម្រាប់​យើង​ដោយ​ចេតនា។
អត់ទោស។
ហ៊ីជីន។
មួយភ្លែត។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើមាននរណាម្នាក់ដែលអ្នកពិតជាយល់ព្រម?
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​លើ​រថភ្លើង​ក្រោម​ដី​មិន​ល្អ​ទេ?
ហើយពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែអាក្រក់។
ក៏អាចកម្ចាត់ពួកគេ។
ហើយរស់នៅតែម្នាក់ឯងនៅពេលនោះ។
មានន័យថា
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​កម្ចាត់​អ្វី​មួយ
ដែលខ្ញុំមិនយល់ព្រម?
ខ្ញុំ​បាន​អត់ធ្មត់​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​អ្នក​អួត​!
ហេ ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ហេ!
កូនកំលោះតូច។
ខូច។ អ្នក​ផុក!
អ្នក​បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម​នេះ ដូច្នេះ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ទទួល​បាន!
តើគាត់កំពុងនិយាយអ្វី?
តូចនោះ…
Hwang Dong-man!
នេះជាលើកទីមួយ។
នរណាម្នាក់បានមកកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
ចាំ Jun-hwan បានមកទីនេះ។
មែនហើយ អ្នកគឺជាស្ត្រីដំបូងដែលមកលេង។
ខ្ញុំគិតថា Ham កំប៉ុងមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង
ជាងសាច់ជ្រូក។
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវជ្រើសរើសរវាង Ham និងសាច់ជ្រូក
ទៅលេងកោះស្ងាត់
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស Ham ។
ស៊ុតពីរ?
បួន?
- ស៊ុតបួន។
- មិនអីទេ។
មួយ។
ពីរ។
បួន មែនទេ?
ទាំងបីដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្វី?
មើលខ្លួនអ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំពិតជានឹងចាក់សោអ្នក។
នៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត។
និងថ្លៃថែទាំ?
ខ្ញុំបានបង់វា។
កុំផឹកនៅលើពោះទទេ។
បងស្រីសងសឹក
ដំណាក់កាលស្វាគមន៍
តួទាំងមូលបានរុញខ្លួនឯង
ដល់ចំណុចបំបែក។
I hope you all enjoy the film,
ហើយសូមផ្សព្វផ្សាយ
អំពី Sister Vengeance។
សូមអរគុណ!
សួស្តី នេះជា Jang Mi-ran។
យើងនៅទីនេះដើម្បីជួបអ្នក, MI-RAN!
ខ្លួនខ្ញុំពិតមិនបែក
ប៉ុន្តែដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានបំផ្លាញ។
ខ្ញុំ​ខំ​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន។
បើខ្ញុំកំពុងកាត់ដៃ
ឬកាត់ដៃរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានឃើញទេ?
កាលវិភាគបញ្ចាំងចុងសប្តាហ៍?
យើងត្រូវការកម្មវិធីពេលរសៀលបន្ថែមទៀត
នៅថ្ងៃចុងសប្តាហ៍។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងមើលវាទេ។
ប្រសិនបើវាគ្រាន់តែជាពេលព្រឹកនិងយប់។
វាអាស្រ័យលើក្រុមចែកចាយ។
អ្នកដឹងថារោងកុនមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
ពួកគេបន្ថែមតែការបញ្ចាំងភាពយន្តប៉ុណ្ណោះ។
ដែលកំពុងលក់។
អញ្ចឹងចុះ
យើងចែកសំបុត្រដោយឥតគិតថ្លៃ?
គ្រាន់តែ 3,000 ប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅដល់វា។
មិនអីទេ។
អូនជាអ្នកទទួលការខាតបង់
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាពួកគេខាំ?
អ្នកដឹកនាំរឿង Park ខ្ញុំគិតថាភាពយន្តដំបូងរបស់អ្នក។
គឺជាការងារដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
- ដល់ពេលទៅហើយ។
- តោះទៅ។
បុរស, ការពិនិត្យទាំងនេះ…
- ហេ វាជា Jang Mi-ran!
- អីយ៉ា!
ខ្ញុំជានាយក Park Gyeong-se ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តការថតកុន…
មិនដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាទេ។
យើង​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​ខ្លាំង​លើ​ភាពយន្ត​នេះ។
"ខ្ញុំខឹងហើយមើលទៅ
ភាពយន្តរបស់អ្នកដឹកនាំរឿង”។
"ខ្ញុំមិនបានមើលតែមួយទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដឹង​ថា​នឹង​រំលង​ការងារ​របស់​គាត់​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ»។
"ភាពយន្ត​ដែល​ចំណាយ​ពេល​ទាំង​អស់
ធ្វើ​ពុត​ជា​ឡូយ និង​មាន​ន័យ"។
"នេះជាភាពយន្តដំបូង
ខ្ញុំធ្លាប់ដើរចេញ"។
"ហេ នាយក"
"ប្រសិនបើអ្នកមានសតិសម្បជញ្ញៈ
សងលុយវិញ 15,000 វ៉ុនរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់សំបុត្រ។"
"សងលុយខ្ញុំ 15,000 វ៉ុន"។
ភាពយន្តរបស់ខ្ញុំ…
ធ្វើឱ្យមនុស្សចង់បានការសងប្រាក់វិញ។
អ្នកអាចរំលងភាពយន្ត…
អ្នកអាចរំលងភាពយន្ត ហើយអានអំពីវា។
នៅក្នុងការជជែកជាក្រុម។
ភាពយន្ត​មួយ​ដ៏​ស្រពិចស្រពិល
ដែល​អ្នក​មិន​ទាំង​ខឹង
នៅពេលមនុស្សផ្ញើសារ ឬហៅទូរសព្ទ។"
"...នៅពេលមនុស្សផ្ញើសារ ឬហៅទូរសព្ទ។"
"ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់សម្លាប់មិត្តរបស់ខ្ញុំ
ដែលបានណែនាំរឿងនេះ។"
ភាពយន្តរបស់ខ្ញុំ
ជំរុញមនុស្សឱ្យធ្វើឃាត។
Gyeong-se មិនឆ្លើយទេ។
ទុកឱ្យគាត់នៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមិនដែលចូលចិត្តវានៅពេលមនុស្ស
ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំធូរស្បើយ
ដោយការផ្ញើសារឬការហៅទូរស័ព្ទ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំផ្ញើវា។
ហ៊ាន។
THE EIGHT CLUB
ហ៎?
តើអ្នកដឹងទេ
Gyeong-se នៅ​ក្នុង​ការ​ជជែក​ជា​ក្រុម?
Yeong-su ប្រហែល​ជា​បាន​បន្ថែម​គាត់​ចូល​មក​វិញ។
តើ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​នៅ​ពេល​ណា?
អាហ្នឹង!
ចាំអីទៀតនេះ…
Gyeong-se បន្តចាកចេញរាល់ពេល
គាត់ត្រូវបានបន្ថែមមកវិញ
ដូច្នេះ Dong-man ប្រហែលជាបានផ្ញើសារទាំងនេះ
គិតថាគាត់ចាកចេញម្តងទៀត។
តើភាពយន្តនេះធ្វើដូចម្តេច
សូម្បីតែធ្វើឱ្យវាចេញទៅកាន់ពិភពលោក?
ខ្ញុំស្មានថាវាចុះមក
ថាតើប្រពន្ធរបស់អ្នកជាផលិតករប្រតិបត្តិ
Hwang Dong-man សត្វតិរច្ឆាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់និយាយបែបនេះនៅក្នុងការជជែកជាក្រុមរបស់យើង?
ដូច្នេះ គ្មាន​អ្នក​ណា​កត់​សម្គាល់​សារ​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
គាត់កំពុងផ្ញើ?
អ្នកណារំខានអានវា?
ពួកគេតែងតែនិយាយអំពីអ្វីដែលគាត់បានញ៉ាំ
ឬអ្វីដែលគាត់បានមើលឬអ្វីក៏ដោយ។
គាត់ផ្ញើសាររាប់សិប។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលទៅសម្អាតចំនួនមិនទាន់អាន។
- អ្នកមិនអានពួកគេទេ!
- អូយ។
តើ Gyeong-se កំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់បានទៅដើរលេងនៅ Jirisan ។
ទោះក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ
Gyeong-se មិនដែលឃើញរឿងនេះទេ។
ចំនួនមិនទាន់អាននៅតែមួយ,|| ដូច្នេះគាត់មិនបានអានពួកគេទេ។
ទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯងឥឡូវនេះ។
កុំទូរស័ព្ទទៅប្រាប់គាត់ឱ្យចាកចេញពីការជជែក
ដោយមិនអានសារ។
នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ចូល​ទៅ​អាន​ពួក​គេ។
គ្រាន់តែទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ទុកគាត់ចោល
ហើយអធិស្ឋានថាគាត់នឹងចាកចេញពីការជជែកជាក្រុម។
Hwang Dong-man, ប៉ុកតូចនោះ។
អ្វី?
យ៉ុងស៊ូ។
លេខបាត់។
អ្វី?
Hwang Dong-man, អ្នក​ឆ្កួត!
អ្នក​ឆ្កួត​!
- នៅទីនេះ លោក Hwang ។
- អ្វី?
សូមអរគុណ។
បាទ រសជាតិនេះល្អបំផុត។
វាជាអ្នកលក់ដាច់ជាងគេនៅហាងរបស់យើង។
- ប្រាប់ម្តាយខ្ញុំថាអរគុណ។
- ខ្ញុំនឹង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំក្រោកពីព្រលឹម ហើយសរសេរខ្លះ
ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលមួយរយៈ។
ខ្ញុំបានផ្តោតអារម្មណ៍ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសដែលខំប្រឹងរាល់ថ្ងៃនេះ
ពី​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​នឹង​រស់​នៅ​គ្មាន​តម្លៃ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយបានទេព្រោះខ្ញុំកំពុងសប្បាយ។
ប៉ុន្តែកុំភ្លេចរស់នៅក្នុងជីវិតដែលគ្មានតម្លៃ។
ត្រូវហើយ រស់នៅគ្មានតម្លៃ។
- ជំរាបសួរ។
ហេ៎ ញ៉ាំ​មុន​ចូល​ទៅ!
មិនមានការផ្លាស់ប្តូរការលក់សំបុត្រជាមុនទេ។
ទោះបីផ្តល់សំបុត្រឥតគិតថ្លៃ?
គ្មានទាល់តែសោះ។
ភ្លេចទីផ្សារ។
ឈប់ខ្ជះខ្ជាយលុយ
ហើយគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
អ្នកណាហៅលេខសប្តាហ៍បើក
សម្រាប់ Sister Vengeance?
ចំនួនបច្ចុប្បន្នគឺប្រហែល 310,000 ។
គ្មានអ្នកណាមកជិតទេ?
នរណាម្នាក់ហៅ 300,000 ។
WHO?
អ្នកស្រី Byeon Eun-a។
សំណាងដែលអ្នកទាយត្រូវ។
ចុះ​លេខ​មួយ​នោះ​វិញ?
កុំទប់។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​វា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ត្រង់​មួយ​ដង​?
ពិបាកចិត្តប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំ​ជួប​ជាមួយ​តារា​សម្ដែង Song នៅ Agit យប់​នេះ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
អាជីតដូចឋានសួគ៌ថ្ងៃនេះ
ពេលនេះ Hwang Dong-man
គំនរ​សំរាម​នោះ​មិន​មាន​ទេ​។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​បាន​ជម្រះ​ចេញ
សំរាមដប់ឆ្នាំ។
គាត់​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​ហាម​ឃាត់​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែត្រលប់មកវិញ
នឹងត្រូវបណ្តេញចេញម្តងទៀត។
គាត់ឆ្កួត។
តើអ្នកទើបតែដកដង្ហើមធំទេ?
លេខ
បាទ អ្នកបានធ្វើ។ ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកដង្ហើមធំ?
អ្វីដែលអ្នកនិយាយគឺសាហាវពេក។
"សំរាមដប់ឆ្នាំ"
"សាកសពដើរ" ។
បើខ្ញុំចាំបានត្រឹមត្រូវ
អ្នកក៏ធ្លាប់និយាយអាក្រក់ដែរ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះអ្នកបានបាត់បង់គែមរបស់អ្នក។
អូននៅខាង Hwang Dong-man,
តែកុំហៅយើងថាមនុស្សអាក្រក់
ដោយ​មិន​បាន​មើល​ឃើញ​ថា​គាត់​ដូច​ជា​អ្វី​។
ខ្ញុំនឹងឃើញដោយខ្លួនឯង។
ឃើញនាងនិយាយមកខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានដំឡើងឋានៈនាងពីជំនួយការការិយាល័យ
ដោយសារតែនាងមានភ្នែកសម្រាប់រឿងភាគ។
ឥឡូវនេះនាងពេញដោយខ្លួននាង
ហើយនៅតែមិនទាន់យល់អារម្មណ៍នាង
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីវីស។
នាយក Park Su-hyeon នៅតែខឹង
ពេលឈ្មោះនាងឡើង
និយាយថានាងឆ្កួត អ្នកដឹងអ្វី។
អ្នកកំពុងទាញមួយទៀតពេញមួយយប់?
តើអ្នកកំពុងជាប់គាំងនៅឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំហើយខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាចេញ។
ឬចេញមកដើម្បីផឹកស្រា។
អង្គុយ​នៅ​ទីនោះ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​អ្វី​បាន​ទេ។
មក​ញ៉ាំ​អី​មុន​ពេល​ត្រឡប់​មក​វិញ។
មិនអីទេលា។
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
វាជាការជជែកជាក្រុមតាមបច្ចេកទេស
ប៉ុន្តែ Dong-man បាន​បង្កើត​វា​ជា​ការ​ជជែក​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​គាត់។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
គាត់និយាយរឿងបែបនេះ។
Jun-hwan រវល់​តែ​សរសេរ
ថាគាត់ពិតជាមិនបានអានពួកគេ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Dong-man មិនដឹងទេ។
អ្នក​នៅ​ក្នុង​ការ​ជជែក​ជា​ក្រុម។
បន្ថយល្បឿន។
បុរស, ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
សុំទោស!
...
តើខ្ញុំអាចយកបាយមួយចានបានទេ?
និង omelet រមៀល?
ធ្វើ​វា​ជា​ពងទា​រមូរ​ឈីស សូម​មេត្តា​!
រឿងពិត។
បើខ្ញុំដឹងថានេះជាកន្លែងស្ងោរគីមឈី
ខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។
តើខ្ញុំគួរបាញ់វាទេ?
តើខ្ញុំគួរសាកល្បងវាទេ?
ហេ មក។
ជេស បុរស។
មើលទៅអ្នកបានដើរលេង។
វាល្អបំផុតនៅពេលដែលអ្នកត្រូវការ
ជម្រះក្បាលរបស់អ្នក។
ព្យួរនៅទីនោះ។
- អ្នកឆ្កួត។
- អ្វី?
នៅទីនេះផឹក។
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
ដឹងទេ
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ស្រមៃ​ចង់​ឡើង​ភ្នំ​ដែរ។
ខ្ញុំបានទៅ Seoraksan ក្នុងដំណើរកម្សាន្តរបស់ FAM
យូរហើយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បោះចោល​យ៉ាង​អាក្រក់
ដែលខ្ញុំស្ទើរតែបាត់បង់វារត់ចុះភ្នំ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះខ្ញុំបែកញើសត្រជាក់
នៅពេលណាដែលការឡើងភ្នំ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ដោយ​គ្រាន់​តែ​សម្លឹង​មើល​ភ្នំ។
បន្ទាប់ពីបទពិសោធន៍នោះ
ខ្ញុំគ្មានអ្វីក្រៅពីការគោរពចំពោះបុរស
ដែលទៅដើរលេង។
តើអ្នកបានទៅភ្នំមួយណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំដោយក្តីស្រឡាញ់យ៉ាងនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នក​កំពុង​តែ​រីករាយ​នឹង​ការ​នេះ​មែន​ទេ?
បាទ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំរត់ជុំវិញថ្ងៃនេះ
ដោយសារតែខ្ញុំរីករាយ។
ដាក់មួករបស់អ្នកឡើងវិញ។
អ្នកពិបាកមើលណាស់។
ខ្ញុំបានបោះពុម្ពការវាយតម្លៃដ៏គួរឱ្យខ្លាចបំផុត
ហើយអានពួកវាយឺតៗ
ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯងឱ្យលេបពួកគេ។
បើខ្ញុំលេបគេមិនបាន
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការវាយតម្លៃមិនល្អទាំងនេះ
នឹងលងខ្ញុំជារៀងរហូត។
ដូចខ្ញុំឡើងភ្នំ…
ខ្ញុំបានអានពាក្យនីមួយៗដោយយកចិត្តទុកដាក់
ហើយច្របាច់វាចុះ។
ញើសហូរធ្លាក់ខ្លួនប្រាណ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
ដូចដែលខ្ញុំបានបន្តរអ៊ូរទាំចំពោះការពិនិត្យ។
នៅពេលដែលខ្ញុំឈានដល់កំពូល
ប្រាំបីម៉ោងក្រោយមក
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងលេបអ្វីៗទាំងអស់។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ការ​ជជែក​ជា​ក្រុម។
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំនៅតែនៅក្នុងនោះ។
ពេលខ្ញុំពិនិត្យ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ពាក្យ​ដដែល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ញាក់​សាច់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានការចាប់អារម្មណ៍
ជាមួយនឹងការសរសេរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក
ដោយសារតែវាត្រូវបានបង្ហោះ
ទាំងអស់នៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ពាក្យថាទៅ,
"នេះ​ជា​ពាក្យ​ល្អ​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ"។
“ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​តើ
អ្នកក្លាយជានាយកឬអត់
ចុះ​មក​ថា​តើ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​
គឺ​ជា​អ្នក​ផលិត​ប្រតិបត្តិ»។
“ប្រពន្ធ​គាត់​ចាយ​លុយ
តាមចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់ស្វាមី…”
រឿងមួយដែលខ្ញុំធូរស្រាលគឺ…
នោះគឺជា Hye-jin
បានចាកចេញពីការជជែកជាក្រុមរួចហើយ។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់នៅក្នុងការជជែកជាក្រុម…
មួយភាគបីនៃការពិនិត្យ
ញាក់សាច់
ត្រូវបានសរសេរដោយអ្នក។
ខ្ញុំបានទៅ Jirisan នៅពេលព្រឹក
បង្ខំ​ខ្លួន​ឯង​ឱ្យ​ច្របូកច្របល់​ពាក្យ​ទាំង​នេះ!
ពេលនោះខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់
ចប់បាត់!
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធនឹងធ្មេញ និងក្រចក
ដើម្បីរកផ្លូវរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងគំនិតនៃការស្លាប់បានទេ។
ដោយមិនត្រង់សម្រាប់បំពង់ករបស់អ្នក,
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ផ្លូវ​ចុះ​ពី​ភ្នំ
ដូចជាជីវិតរបស់ខ្ញុំពឹងផ្អែកលើវា។
- ហេ។
- Gyeong-se ។
អ្នក​បាន​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​មាន​សរសៃប្រសាទ​ដោយ​របៀប​ណា​?
ដើម្បីចូលរួម Q&A ក្រោយពេលពិនិត្យ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាចង់ស្លាប់។
សូម្បី​តារា​សម្ដែង​ក៏​មិន​ព្រម​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំមើលទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់រង់ចាំ។
មានអារម្មណ៍ថាចង់យំ…
ជា​មនុស្ស​ក្រៅ​ឆាក​នៅ​អាយុ​របស់​ខ្ញុំ។
មិនអីទេតាមខ្ញុំផ្ទាល់
ប៉ុន្តែ​ដើម្បី​វាយ​ប្រហារ​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាលាមក។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ឋាននរក
ហើយខ្ញុំកំពុងបោះចោលសំរាម
ហើយការរិះគន់គឺឃោរឃៅ។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ដោះ​ស្រាត
ហើយ​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​ទាញ​ជា​សាធារណៈ និង​ខ្មាស​គេ។
ពេលនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាណិត និងគោរព
សម្រាប់នាយកទាំងអស់ដែលបានមកមុនខ្ញុំ។
ពួកគេត្រូវតែជា
ហែក​ជា​កំណាត់ៗ​បែបនេះ…
ហើយមានការឈឺចាប់ខ្លាំង។
Hwang Dong-man,
អ្នកមិនធ្លាប់នៅលើសង្វៀនពីមុនមកទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនមានក្តីមេត្តា
ហើយគ្រាន់តែស្រឡាញ់វានៅពេលដែលមនុស្សបរាជ័យ។
នោះហើយជាភាពខុសគ្នារវាងពួកយើង។
វាមានភាពខុសគ្នាខ្លាំង!
ភាពខុសគ្នា
រវាងអ្នកប្រដាល់
អ្នកណាគេវាយខ្នោះលើសង្វៀន
និង​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​ដែល​បាន​បោះ​ជំហាន​នៅ​ក្នុង​មួយ​។
ប្រៀប​ដូច​ជា​ការ​ប្រៀប​ធៀប​មនុស្ស​ដែល​កើត​មក​ហើយ។
ចំពោះនរណាម្នាក់ដែលមិនទាន់កើត។
តើអ្នកទទួលបានវាទេ?
អ្នក?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់។
គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីទេ!
Park Gyeong-se ដែលជាមនុស្សតិរច្ឆាន។
តើគាត់ហ៊ានយ៉ាងម៉េច? គាត់​ហៅ​ថា​ជា​ភាពយន្ត​?
គាត់មិនបានផលិតខ្សែភាពយន្តល្អទេ។
មនុស្សល្ងង់នោះ។
ជីនម៉ាន់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកមិនផឹកទេ?
ជីនម៉ាន់។
ចុះមក។
វាមិនអីទេ។ ចុះមក។
អ្នកត្រូវញ៉ាំអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបាយចៀនគីមឈី ដូច្នេះចុះមក។
សូមអញ្ជើញចុះមក Jin-man ។
ហេ Jin-man ។
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​អាន​កំណាព្យ​មួយ​?
វា​ជា​របស់​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។
អ្នកសរសេរវា
ពេលខ្ញុំនៅរៀនមធ្យមសិក្សា
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់វាខ្លាំងណាស់
ដែលខ្ញុំបានឱបនិងថើបអ្នក។
រហូតដល់អ្នកវាយខ្ញុំ។
ចំណងជើងគឺ
ខ្ញុំជា Speck 0.2 mm។
វិទ្យាល័យ EUNJEONG
ទស្សនាវដ្តីអក្សរសាស្ត្រ
មេជីវិតឈ្មោលគឺ 0.001 mm
ស៊ុតមួយគឺ 0.2 mm
ខ្ញុំសម្គាល់ក្រដាសដោយចំណុច 0.2 mm
នោះគឺជាខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ជា​ស្នាម​ឆ្កូត 0.2 mm
តើ​ការ​ស្អប់​ទាំង​អស់​នេះ​សម​នៅ​ទី​នោះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើភាពទទេរទាំងអស់នេះសមនឹងនៅទីនោះដោយរបៀបណា?
ក្រពះខ្ញុំញាក់
ស្រមោចភ្លើង 0.2 mm ឆ្លងកាត់
ខ្ញុំកំទេចវាដោយប្រើក្រចកដៃ
ការស្អប់ និងភាពទទេររបស់ខ្ញុំ
រងាជាមួយវា
អ្នកស្រី កូ។
សូមស្វាគមន៍។
អ្នកនៅទីនេះ។
អបអរសាទរ!
សូមអបអរសាទរ។
សូមអរគុណ។
វាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំរំភើបណាស់ដែលបាននៅទីនេះ។
KNOCK KNOCK KNOCK
BY MA JAE-YEONG
ខ្ញុំរីករាយជាមួយវា។
តួអង្គនីមួយៗលេចធ្លោ
ហើយរឿងមិនដែលបាត់បង់សន្ទុះឡើយ។
សូមអរគុណ។
នេះ​គឺ​ជា​រឿង​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ភាពយន្ត​កំពូល​ទាំង​បី
ខ្ញុំធ្លាប់អាន។
សូមអរគុណ។
ហើយ​សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ជ្រើស​រើស Kopark Film
ដើម្បីគ្រប់គ្រងផលិតកម្ម។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើស Kopark Film។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ខ្ញុំយល់អារម្មណ៍អ្នកផ្សេង
បានចូលរួមក្នុងការបញ្ចាំងភាពយន្ត។
អូ។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានជំនួយ
ពីមិត្តម្នាក់។
មនុស្សដូចយើងចេះប្រាប់
ថាតើនរណាម្នាក់ទើបតែផ្តល់ដំបូន្មាន
ឬពិតជាមានដៃនៅក្នុងនោះ។
របៀបដែលតួអង្គនិយាយ
មិនបានមកពីអ្នកទេ។
វាបានមកពីអ្នកផ្សេង។
វាជាស្ត្រី។
ខ្ញុំដឹងព្រោះខ្ញុំជាស្ត្រី។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​ពេល​ណា​បន្ទាត់​មនុស្ស​ស្រី
ត្រូវបានសរសេរដោយបុរសធៀបនឹងស្ត្រី។
ដូចគ្នាដែរសម្រាប់អ្នក។
អ្នកដឹងថានៅពេលដែលបន្ទាត់របស់បុរស
ត្រូវបានសរសេរដោយស្ត្រីធៀបនឹងបុរស។
មាន​ឥទ្ធិពល​ស្ត្រី​ជាក់ស្តែង
ក្នុង​ការ​បញ្ចាំង​រឿង​។
តើមានហេតុផលទេ?
នាងមិនអាចជាសហអ្នកនិពន្ធទេ?
អូ នាងមិនពាក់ព័ន្ធរឿងនោះទេ។
សហអ្នកនិពន្ធ?
នាងគ្រាន់តែមើលវាបន្តិច
ប៉ុន្តែមិនគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីត្រូវបានបញ្ចូល
តើ​នាង​ស្គាល់​ការ​បញ្ចាំង​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ?
បានឈ្នះជំនួយ?
នេះចាំបាច់ត្រូវសម្អាត
ពីការចាប់ផ្តើម។
វានឹងរញ៉េរញ៉ៃ
ប្រសិនបើបញ្ហានេះក្លាយជាបញ្ហានៅពេលក្រោយ។
លាហើយ
ពេលនេះអ្នកមិនសូវរវល់ទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​រវល់​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំរីករាយណាស់។ ជាការល្អដែលរវល់។
អ្នកបង្កើតអាកាសធាតុ
BY HWANG DONG-MAN
អ្នកនៅតែត្រូវញ៉ាំទាន់ពេល
ទោះបីជាអ្នករវល់ក៏ដោយ។
ផលិតករ BYEON EUN-A
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
តើអ្នកទើបតែចូលទេ?
អ្នកយឺតហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយតបនឹងអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ?
"ខ្ញុំបានទទួលជំនួយ។"
"អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។"
ចង់ឱ្យខ្ញុំបំពេញផ្នែកដែលអ្នកបានចាកចេញទេ?
"កុំប្រាប់នរណាម្នាក់
អ្នកបានចូលរួមក្នុងការសំដែងរបស់ខ្ញុំ
ឬ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ»។
"កុំធ្វើដូចអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ"
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះវា។
វា​នឹង​មិន​ធ្វើ​ល្អ​ដល់​យើង​ទាំង​ពីរ
ប្រសិនបើពាក្យចេញមក យើងចុះកាលបរិច្ឆេទ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកខ្លាចនោះទេ។
អ្នកខ្លាចមនុស្សរកឃើញ
យើងសរសេរវាជាមួយគ្នា។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck ។
ហេ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ធ្មេញប្រាំដែលធ្វើការលើបញ្ហានេះ។
តើអ្នកហ៊ាននិយាយថាយើងសរសេរវាជាមួយគ្នា?
ពិតជាឈឺចាប់
ដើម្បីប្រាថ្នាអាក្រក់បំផុតលើនរណាម្នាក់
ខ្ញុំធ្លាប់ចូលចិត្ត។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាអាស៊ីត
ត្រូវបានចាក់លើបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនយកវាទៀតទេ។
បណ្តាសា និងអំពើហឹង្សារបស់អ្នក
មានតែ 3% នៃពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា។
តែពេលនេះអូនខំធ្វើបាប
97% ផ្សេងទៀតនៃពេលវេលា
នៅពេលដែលពួកយើងមិនអីទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ឆ្លើយ​តប​ដោយ​ចិត្ត​សប្បុរស។
ឥឡូវនេះនៅសល់ទាំងអស់។
នោះគឺ 3% នៃការប្រយុទ្ធដ៏ជូរចត់។
ដាក់ឈ្មោះខ្ញុំលើរឿងភាគ,
ឬដកផ្នែកទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានសរសេរ។
យើងបានផ្លាស់ប្តូរអ៊ីមែល,
ដូច្នេះអ្នកនឹងដឹងថាផ្នែកណាដែលខ្ញុំសរសេរ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកគ្រាន់តែស្លាប់។
មាន​មនុស្ស​ដូច​អ្នក​រាប់​តោន
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
មនុស្សដែលមិនអាចសរសេរអ្វីទាំងអស់។
ដោយខ្លួនឯង
នៅតែប្រាប់អ្នកផ្សេងពីរបៀបសរសេរ
ហើយព្យាយាមជិះ។
តើនេះជា Hwang Dong-man លើកនេះទេ?
ខ្ញុំឮអ្នកពិនិត្យតែសំណល់
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនអាចទទួលបានល្អមួយ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្មាស់គេទេ
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​ចាញ់​ដូច​គាត់?
អាហ្នឹង!
បុរសម្នាក់ជិតជោគជ័យ
ងាយ​នឹង​ងងឹត​ភ្នែក។
ហើយពួកគេអាចក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់បានយ៉ាងងាយ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទី​នេះ​បាន​ឆ្លង​កាត់​ដូច​គ្នា។
ហើយមនុស្សគ្រប់គ្នានៅតែខ្មាស់អៀន
អំពីអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ។
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ដែល​គេ​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ខ្មាស​គេ។
មនុស្សខ្វាក់ភ្នែក
និងជំរុញដោយមហិច្ឆតាគ្មានមេត្តា
ហើយបំណងប្រាថ្នាអាត្មានិយមមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតនៅទីនេះទេ។
ចុះអ្នកវិញ?
ហាមចិត្តខ្លួនឯង,
ឬអ្នកនឹងក្លាយជានរណាម្នាក់
តើអ្នកណារស់នៅជាមួយភាពខ្មាស់អៀនយូរ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានឥណទានទាំងអស់,
អ្នកគួរតែបន្តទម្រង់សិល្បៈទោល
មិន​មែន​ការ​ថត​ភាពយន្ត
ដែលជាកន្លែងដែលមនុស្ស 200 នាក់សហការ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកបាននិយាយទេ។
អ្នកពិតជារីករាយណាស់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្រពះរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
យើងត្រូវចាំមើលទាំងអស់គ្នា
ដូច្នេះអ្នកត្រូវមើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
អ្នកដឹងថាគាត់មានពេលវេលាដ៏លំបាក។
ខ្ញុំមិនសុំច្រើនទេមែនទេ?
តើ​អ្នក​មិន​អាច​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ចំពោះ​គាត់​ទេ?
ពិបាក​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​មែន​ទេ?
ចិត្តល្អជាគុណធម៌ជាមូលដ្ឋានរបស់មនុស្សមែនទេ?
ជេស។
យ៉ុងស៊ូ។
ខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់។
តើអ្នកអាចសួរខ្ញុំដោយរបៀបណា
ធ្វើ​ចិត្ត​ចំពោះ​អ្នក​ទាំង​នោះ?
ខ្ញុំពិតជាពូកែនិយាយ
អ្នកណាចូលចិត្តខ្ញុំ ហើយអ្នកណាមិនចូលចិត្ត។
ពេលនៅជាមួយអ្នកណាស្រលាញ់ខ្ញុំ
ខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សស្លូតបូត។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំឆ្លើយតប។
សម្ពាធឈាម និងចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។
វាជាប្រតិកម្មដោយសភាវគតិ
ដែលសត្វទាំងអស់ចែករំលែក។
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់
នៅពេលនរណាម្នាក់ជ្រើសរើសអង្គុយក្បែរខ្ញុំ
នៅក្នុងហាងកាហ្វេមួយ។
ខ្ញុំថែមទាំងដាក់ដៃបួងសួង
ថាពួកគេមានថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខឹង ខ្ញុំមិនមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យបំណងប្រាថ្នានោះមានរយៈពេលច្រើនជាងមួយថ្ងៃ។
នោះហើយជាខ្ញុំ។
បើបងបង្ហាញចិត្តអូន
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​ចំពោះ​មនុស្ស
អ្នកណាស្អប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគួរនិយាយជាមួយទេ។
និយាយជាមួយមនុស្សទាំងនោះ!
ដឹងទេ
ខ្ញុំដូចជាបន្ទះតេស្តលីតមុស។
បើអ្នកដ៏ទៃមានជាតិអាស៊ីត
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ជាតិ​អាស៊ីត​ដែរ។
ប្រសិនបើពួកវាមានជាតិអាល់កាឡាំង ខ្ញុំក៏អាល់កាឡាំងដែរ។
អ្នកមិនដឹងរឿងនេះទេ…
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាបុរសគួរឱ្យស្រឡាញ់។
ពួកគេនិយាយថាចាប់ស្លឹកឈើជ្រុះ
នាំសំណាងល្អ។
ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់សំណាងដែលខ្ញុំចាប់បាន។
តើ​អ្នក​ដឹង​ពី​អ្វី​ដែល​នាឡិកា​បង្ហាញ​អារម្មណ៍​របស់​ខ្ញុំ​និយាយ
ពេលណាខ្ញុំឃើញមិត្តរបស់ខ្ញុំ?
មិនមែនខ្ញុំទេ។
- គាត់ជាអតីតរបស់អ្នកមែនទេ?
- ខ្ញុំស្អាត។
តើនោះជាអ្វី?
អូ វា​ស្អាត​ព្រោះ​អី?
មក ប៉ុណ្ណឹងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
"ថប់បារម្ភ។"
ខ្ញុំគ្មានគំនិត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភនោះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំច្របាច់ខ្លួនឯងចូលទៅក្នុងកន្លែងមួយ
កន្លែងដែលខ្ញុំមិនស្វាគមន៍
តើខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយបិទក្បាល
ដើម្បីយកឈ្នះលើការថប់បារម្ភនោះ។
ខ្ញុំសើចហើយនិយាយរហូតដល់ស្រក់ទឹកភ្នែក
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាឡិកាអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំញ័រ
ហើយខ្ញុំមើលវាចុះ
តើអ្នកដឹងពីអ្វីដែលវានិយាយទេ?
"ហត់។"
FED UP
តើខ្ញុំត្រូវហាមឃាត់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
រហូតដល់អ្នកទទួលបានមិត្តស្រី។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ខ្លះ
លឿនជាងពាក់នាឡិកានោះ។
និយាយជាមួយស្ត្រី។ ឱបនាង។ គេងជាមួយនាង។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមកដល់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
អ្នកមិនក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ចាស់ហើយស្លាប់ដោយខ្លួនឯង។
ដូច្នេះស្វែងរកស្ត្រី។
មនុស្សដែលចូលចិត្តខ្ញុំ
បន្ធូរបន្ថយការថប់បារម្ភរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើដូចឆ្កួតទេ។
អឿន អា។
តំបន់ហាមឃាត់
មន្ទីពេទ្យសង្គ្រោះបន្ទាន់
យាយ។
តើអ្នកមានកាក់ 500 វ៉ុនទេ?
ពេល​ចេញ​ឈាម​ច្រមុះ…
រាងកាយទាំងមូលរបស់ខ្ញុំឈឺ
ដូចជាវាត្រូវបានបំបែក។
ខ្ញុំឈឺចុកចាប់ពេលមួយ…
កុំធ្វើដូចអ្នកពេញវ័យនៅទីនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះបានសុំឱ្យអ្នកទេ។
ហើយគ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំហៀបនឹងក្លាយទៅជាអ្វីដែលមិនគួរឱ្យជឿ។
ទន្ទឹងរង់ចាំរឿងដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់ខ្ញុំ។
ភ្លាមៗនោះ
ដូចនោះ
ការឈឺចាប់បាត់។
ដូច​ជា​ចំណង
គ្រាន់តែរអិល។
តើនាឡិការបស់អ្នកនិយាយអ្វីនៅពេលនោះ?
"បានធូរស្រាល។"
ធូរស្រាល
នៅពេលណាដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់
ស្ថានភាពស្រដៀងគ្នា
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញនៅពេលនោះ
ខ្វិនដោយការភ័យខ្លាច។
ត្រលប់ទៅពេលដែលខ្ញុំអស់សង្ឃឹម។
ត្រលប់មកថ្នាក់រៀនវិញ
កន្លែងដែលខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបាន។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំអាយុប្រាំបួនឆ្នាំ។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបាន
នៅចំពោះមុខមនុស្សដែលឆ្លងកាត់ខ្ញុំ…
និងអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ត្រូវរង់ចាំសេចក្តីស្លាប់ដោយអស់សង្ឃឹម។
តើអ្នកគិតថាវាជាអ្នកណា?
តើអ្នកគិតអ្នកណា
ជាមនុស្សដំបូងដែលឆ្លងអ្នក?
ម…
អូ…
ធ…
ហ…
អ៊ី…
ម៉ែ…
ពាក្យនោះ…
ត្រូវបានវាយតម្លៃលើស។
Jeez អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចទាយបានទេ…
តើអ្វីទើបតែលេចចេញមក?
"ភ្ញាក់ផ្អើល។"
"ច្របូកច្របល់។"
"បារម្ភ។"
វាមិនបាននិយាយថា "រំភើប" ទេ។
Gosh ខ្ញុំ…
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សបំផ្លាញទេ!
ខ្ញុំមិនមែនជាបិសាចទេ!
តើអ្នករស់នៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងចាយកាក់ 500 វ៉ុនសម្រាប់អ្នក!
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងព្យាយាមនៅទីនេះ
តើអ្នកបានឃើញការបង្ហោះប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមទេ?
ប្តីរបស់នាងបានចិញ្ចឹមកូនរបស់ពួកគេ។
នាងមិនត្រូវបានគេធ្វេសប្រហែសទេ។
ចលនាខុសមួយ និង អូ ជុងហ៊ុយ
អាចថើបលាអាជីពរបស់នាង។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- អាននេះ Hwang Dong-man ។
ខ្ញុំភ្នាល់ Hwang Dong-man
ចង់ស្លាប់ឥឡូវនេះ។
ខូចចិត្ត!
Hwang Dong-man តើអ្នកបានអានវាទេ?
តើអ្នកទៅណា?
ប្រាប់ខ្ញុំរឿងគួរឱ្យអស់សំណើចមួយ។
កុំប្រយុទ្ធនឹងរឿងនោះ។
វាផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការលំបាក Eun-a ។
វាដូចជាខ្វិនងងុយគេង។
ខ្ញុំតែងតែជ្រើសរើសដើម្បីជៀសវាងពួកគេ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
ខ្ញុំនឹងដាក់ពួកវានៅកន្លែងរបស់ពួកគេ។
យើងគួរតែជួបគ្នា។ ចេញមកខាងក្រៅ។
ដូច្នេះ? តើអ្នកបានច្រានចោលរាល់ពាក្យចុងក្រោយទេ?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jenny Kim