TẤT CẢ CHÚNG TÔI ĐANG CỐ GẮNG TẠI ĐÂY
NHƯ NHÓM
CÔNG TY NGHỈ DƯỠNG MÙA THU
Bạn biết đấy, khi tôi đang có tâm trạng tốt,
Tôi ăn rau.
Bạn đã ăn gì chưa, Ye-ji?
Ăn nhiều rau.
Không có rau.
NHÀ ĂN ĂN TRUNG THÀNH
Xin chào!
- Xin chào, tôi có thể biết tên bạn được không?
- Byeon Eun-a.
Eun-a!
Eun-a, ở đây.
XIMFIT SẼ PHÂN TÍCH CẢM XÚC
BẠN CHƯA BIẾT BẠN CÓ
Tôi đã được phân loại
như một người đàn ông thất nghiệp ở tuổi bốn mươi.
Còn em thì sao, Eun-a?
Một người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi
với các vấn đề về tâm lý.
Tôi nghiêm túc đấy.
Lee Jun-hwan có phải không?
mô tả cụ thể về bạn theo cách đó?
Không, có người khác đã giới thiệu cho tôi điều này.
Không ai ở nơi làm việc biết
Tôi đang đeo chiếc đồng hồ này.
Ồ, đúng rồi, tôi hiểu rồi.
Họ nói điều này có thể giúp mọi người
với các vấn đề về tâm lý.
Vấn đề tâm lý?
Bạn có một lời
điều đó làm tim bạn đập thình thịch phải không?
Tôi không biết
từ "thất nghiệp"
sẽ khiến tim tôi đập rất nhiều.
Khi nhịp tim của tôi tăng lên,
và tiếng bíp cảnh báo vang lên,
tim tôi đập mạnh hơn nữa.
Biết rằng nó đang đập thình thịch
làm nó đập mạnh hơn.
Cảm giác như,
"Ồ, tôi đã bị bắt."
Bạn chưa trải nghiệm nó phải không?
Bạn sẽ khám phá ra một từ
điều đó khiến tim bạn đập thình thịch.
Chỉ nghe thôi cũng khiến tim tôi đập loạn nhịp.
Vậy là bạn có một lời
điều đó làm tim bạn đập mạnh?
Tôi có quá nhiều.
Chúng không phải là lời nói
- nhiều như họ là những cái tên.
- Tên?
Những cái tên
của những người đàn ông đã rời bỏ tôi.
"Đàn ông"?
Số nhiều?
Bất cứ khi nào tôi nghe thấy tên của bất cứ ai
ai đã xóa tôi,
tim tôi đập ngay lập tức.
Trời ạ, chỉ nghĩ thôi cũng khiến nó đập mạnh.
Tôi không phản ứng
đến tên cả.
Các mối quan hệ của bạn phải tốt đẹp và gọn gàng.
Họ thực sự rất tử tế và lộn xộn
bởi vì mọi người đã loại bỏ tôi.
Tất cả những cái tên đều thiếu tôn trọng tôi,
và tôi không tôn trọng tất cả những cái tên.
Nhờ chiếc đồng hồ này,
Tôi nhận ra rằng tôi không thích ai cả
hay bất cứ điều gì trên thế giới này.
Ngoại trừ thực phẩm.
Thức ăn là thứ duy nhất tôi tôn trọng và yêu thích.
Bài viết yêu thích của tôi là những gì có trên thực đơn.
Không có gì đẹp hơn thế.
Đeo đồng hồ này
đã làm rõ một điều.
Tôi là một người phá hoại.
Bạn thấy đấy…
đã có một khoảnh khắc
điều đó khiến tôi thực sự tin tưởng chiếc đồng hồ này.
Hôm nọ tôi đến quán cà phê,
và đột nhiên,
Tôi nghe thấy tiếng rít và tiếng thịch.
Tôi chưa bao giờ nghe điều gì như vậy
gần như trước đây.
- Ồ không.
- Tôi không nhìn thấy bạn.
Tôi sẽ nhờ bảo hiểm của tôi lo việc đó.
Tim tôi đập như điên
từ cú sốc,
vậy khi cái này rung lên,
Tôi thậm chí còn không nghĩ tới lần thứ hai.
Tôi đoán đó sẽ là "sợ hãi" hoặc "sốc".
Nhưng bạn có biết nó nói gì không?
HẤP DẪN
"Hào hứng."
Không đời nào.
Tôi đã phải che nó lại trước khi có người nhìn thấy.
Lúc đó tôi mới chấp nhận nó.
Đúng vậy. Tôi rất phấn khích.
Trời ạ, Hwang Dong-man.
Đã có hội nghị thượng đỉnh của các nhà lãnh đạo thế giới
cách đây không lâu.
Sáng hôm đó tôi thức dậy và bị cảm lạnh,
nhưng tôi vẫn làm công việc phục vụ ăn uống
cho bữa trưa 500 người
và sau đó dạy một lớp vào buổi tối.
Tôi vừa về tới nhà và gục xuống,
nhưng tôi phải nhìn vào điện thoại của mình.
Vâng.
Tôi nghĩ
Tôi sẽ kiểm tra điện thoại của mình ngay cả trên giường bệnh.
Dù sao thì tôi cũng đang nghe điện thoại,
và tôi thấy vừa có một cuộc tấn công khủng bố.
Thế là tôi bật dậy và bật TV.
Tôi thấy lực lượng đặc biệt lao vào
và nghe thấy tiếng súng.
Và tôi tự nghĩ,
"Nếu tất cả những nhà lãnh đạo thế giới đó chết,
thế giới cuối cùng sẽ sụp đổ."
Tôi đang xem mà choáng váng
và bạn biết điều gì hiện lên trên đồng hồ của tôi không?
Tôi nghĩ tôi biết.
"Hài lòng."
Ôi chúa ơi.
Tôi không xem vì lo lắng.
Tôi sắp chết vì kiệt sức,
nhưng đột nhiên tôi tỉnh hẳn
và không hề mệt mỏi chút nào.
Tôi quên mất mình đang mệt mỏi và tiếp tục xem.
Họ đã giải cứu mọi người,
và những kẻ khủng bố đã bị bắt sống.
- Cậu biết chuyện gì đã xảy ra không?
- Bíp.
Không, tôi không thể. Tôi không muốn làm cho nó đúng.
"Thất vọng"?
Làm sao có thể không có thương vong?
Tôi đã kiệt sức,
nhưng tôi đã xem nó cho đến cuối cùng.
Tôi xứng đáng được chứng kiến ​​một cái kết đầy kịch tính.
Đó chính là con người tôi và tôi chấp nhận điều đó.
Đây chính là tôi.
Có tội như bị buộc tội.
Những từ như "tình yêu" hay "hòa bình"
làm tôi chán chết.
Nhưng "trả thù", "hủy diệt",
hay "quả báo"?
Khi tôi nghe những lời như vậy, mắt tôi lấp lánh.
Điều tuyệt vời nhất khi mặc cái này
là lúc tôi nhận ra,
"Này, Hwang Dong-man."
"Bạn là một người phá hoại."
Nó đã bày ra cho tôi, hay và đơn giản.
Thế nên tôi quyết định ngừng giả vờ
trở thành một người tốt.
Khi phim của Park Kyung-se thất bại…
Tôi đã thực sự hạnh phúc.
SỰ BÁO THÙ
Những đánh giá tiêu cực tràn vào.
Và đúng như vậy
thực sự tàn bạo.
Có một sự hài lòng nhất định
biết
cả nước nhận ra
anh ấy thực sự khập khiễng đến mức nào.
Tôi đã tự nấu cơm tươi một lần,
và khiêu vũ lần đầu tiên trong đời.
Tôi cảm thấy hài lòng mà không cảm thấy tội lỗi
trong sự bất hạnh của người khác.
Tôi nhận ra: “Vậy đây là hòa bình.”
Bây giờ, bạn có thể hỏi,
“Hai người không thân nhau sao?”
Không.
Chúng ta cần làm rõ ý nghĩa của từ “đóng”.
Chúng ta vừa mới biết nhau
trong một thời gian dài.
Chúng ta quen nhau rồi,
nhưng chúng tôi không thích nhau.
Chúng tôi đã từng thân thiết.
Quay lại thời chúng ta đều giống nhau.
Khi tất cả chúng ta đều chẳng là ai cả
ngồi cùng nhau,
nêu phim của người khác.
Park Kyung-se là người duy nhất
hồi đó nói chuyện rác rưởi nhất.
Đây là lý do tại sao nó nhận được đánh giá xấu!
Không có cốt truyện, và nó chỉ ồn ào!
Chuyện này rốt cuộc là về cái gì vậy?
Ai đó giải thích cho tôi đi.
Từng người một, họ lần đầu ra mắt.
Nhìn kìa, ở đây. Những sự chuyển tiếp.
- Trời ạ, cậu có thấy không?
- Chết tiệt.
Bạn sẽ làm vỡ TV!
Bây giờ, bảy người họ
cùng nhau nói chuyện rác rưởi mà không có tôi.
Bất cứ khi nào tôi xuất hiện…
Này, bạn ở đây.
Họ thờ ơ.
Giống như tôi không còn ở đẳng cấp của họ nữa,
và họ không thấy tôi đáng để tranh luận.
Thật là một lũ ngốc.
Tôi bắt đầu thấy khó chịu.
Trong mọi trường hợp,
Tôi, Hwang Dong-man,
tôi là một người phá hoại.
Bạn có vẻ giống ai đó
với hàng ngàn cánh cửa rộng mở.
Hãy tưởng tượng mọi người
có hàng ngàn cánh cửa bên trong chúng.
Đọc một cái gì đó được viết bởi ai đó
người thậm chí còn chưa mở một cánh cửa nào
thật nhàm chán và ngột ngạt.
Nhưng đọc kịch bản của ai đó
với một vài cánh cửa mở thu hút sự chú ý của tôi.
Bạn có vẻ giống ai đó
người có hàng ngàn cánh cửa rộng mở.
Vậy tại sao bạn lại nói những điều đó
lần trước?
Trước mặt ông Choi.
Nhân vật chính trong Weather Maker
không cảm thấy như bạn.
Ừm, đó là bởi vì nhân vật chính
phải ngầu hơn tôi.
Bạn ngầu hơn rất nhiều.
Bạn thô hơn nhiều…
và ấm áp hơn nhiều.
Tôi tưởng tôi sẽ cảm thấy tốt hơn
nếu tôi đeo chiếc đồng hồ này.
Giống như, "Ồ, lúc này tôi đang cảm thấy chán nản.
Hãy thay đổi điều đó."
Tôi nghĩ tôi có thể thay đổi tâm trạng của mình.
Nhưng hóa ra, tôi không thể.
Không.
Bạn không bao giờ có thể ép buộc
cảm xúc của bạn thay đổi.
Khi bạn cảm thấy chán nản,
nhặt một đồng xu 500 won trên đường phố.
Giống như một chiến thắng nhỏ.
Đó là những gì có thể thay đổi tâm trạng của bạn.
Ý chí không thể làm được điều đó.
Đó là lý do tại sao tôi bắt đầu chạy
từ đây mỗi ngày.
Đây là niềm vui của việc lập kỷ lục mới!
TỐC ĐỘ HIỆN TẠI CỦA BẠN
24 KM/giờ
Một kỷ lục mới!
Chúc bạn ngủ ngon.
- Chúc ngủ ngon.
- Tạm biệt.
HWANG DONG-MAN VÀ EM TRAI
KHÔNG ĐƯỢC PHÉP
Viết một noir? Tại sao?
- Tại sao không?
- Đừng làm thế.
Bạn đây rồi.
Đồ phản bội.
Bạn đang vui vẻ uống rượu ở một nơi
bạn của bạn bị cấm?
Lee Jun Hwan!
Bạn cũng có thể đi ra ngoài.
Cái bóng của bạn là một món quà chết người!
Chào!
- Trời ạ! Này, kéo anh ta lại.
- Anh ta điên à?
Chúa ơi, bạn đúng là một tay nhỏ.
Cái quái gì vậy?
- Bạn đang làm gì thế?
- Vậy thì…
Chào ngài.
Bạn có biết rằng Hitler cư trú trong anh ta?
Anh ấy có một khát khao
để thoát khỏi bất cứ ai
anh ta thấy không đủ năng lực hoặc không chấp thuận.
Một sự thôi thúc mạnh mẽ để loại bỏ chúng.
Xin chào ngài!
…và cố tình dành thời gian cho chúng tôi.
Xin lỗi.
Hye Jin.
Chỉ một lát thôi.
Nói cho tôi.
Có ai thực sự được bạn tán thành không?
Mọi người trên tàu điện ngầm đều tệ phải không?
Và tất cả họ đều xấu xí.
Cũng có thể loại bỏ chúng
và sống một mình sau đó.
Điều này có nghĩa là
Tôi cũng có thể loại bỏ một cái gì đó
mà tôi không chấp nhận?
Tôi đã đủ kiên nhẫn rồi, đồ khốn!
Này, quay lại đây!
Chào!
Đồ khốn kiếp.
Chết tiệt. Đồ khốn!
Bạn đã bắt đầu việc này, vì vậy đây là những gì bạn nhận được!
Anh ta đang nói cái quái gì vậy?
Nhỏ đó…
Hwang Dong Man!
Đây là lần đầu tiên
có ai đã đến chỗ tôi rồi
Đợi đã, Jun-hwan đã ở đây.
Ồ, cô là người phụ nữ đầu tiên tới thăm.
Tôi nghĩ giăm bông đóng hộp ngon hơn
hơn thịt lợn.
Nếu phải chọn giữa giăm bông và thịt lợn
đưa đến đảo hoang,
Tôi sẽ chọn giăm bông.
Hai quả trứng?
Bốn?
- Bốn quả trứng.
- Được rồi.
Một.
Hai.
Bốn, phải không?
Bộ ba hoàn hảo.
Cái gì?
Hãy cẩn thận.
Nếu không tôi sẽ thực sự nhốt bạn lại
trong bệnh viện tâm thần.
Và phí bảo trì?
Tôi đã trả nó.
Đừng uống khi bụng đói.
chị em báo thù
CHÀO GIAI ĐOẠN
Toàn bộ dàn diễn viên đã cố gắng hết mình
đến điểm đứt gãy.
Tôi hi vọng các bạn sẽ thích bộ phim này,
và xin vui lòng truyền bá
về Chị báo thù.
Cảm ơn!
Xin chào, đây là Jang Mi-ran.
CHÚNG TÔI Ở ĐÂY ĐỂ GẶP BẠN, MI-RAN!
Cơ thể tôi thực sự không bị gãy,
nhưng cánh tay của tôi đã bị gãy.
Tôi đã làm việc chăm chỉ đến mức tôi không thể nói
nếu tôi cưa bằng tay
hoặc cưa đứt cánh tay của tôi.
Bạn có thấy không
lịch chiếu phim cuối tuần?
Chúng tôi cần nhiều buổi chiếu buổi chiều hơn
vào những ngày cuối tuần.
Sẽ không có ai xem nó
nếu chỉ có buổi sáng và buổi tối.
Việc đó tùy thuộc vào đội ngũ phân phối.
Bạn biết rạp hát không lắng nghe tôi.
Họ chỉ thêm buổi chiếu cho phim
đang bán.
Thế còn
chúng tôi phát vé miễn phí?
Chỉ 3.000.
Được rồi, tôi sẽ bắt tay vào việc.
Được rồi.
Tôi là người chịu thiệt,
vậy tại sao họ lại là những kẻ khốn nạn?
Đạo diễn Park, tôi nghĩ bộ phim đầu tay của anh
là công việc tốt nhất của bạn.
- Đến giờ phải đi rồi.
- Đi thôi.
Trời ạ, những đánh giá này…
- Này, là Jang Mi-ran đây!
- Ồ!
Tôi là Giám đốc Park Kyung-se.
Tôi chỉ thích làm phim thôi…
không biết nó khó khăn thế nào.
Chúng tôi đã làm việc rất chăm chỉ cho bộ phim này.
"Tôi nổi điên và nhìn lên
phim của đạo diễn."
"Tôi chưa xem một cái nào cả.
Tôi biết nên bỏ qua công việc của anh ấy kể từ bây giờ."
"Một bộ phim dành toàn bộ thời gian
để giả vờ ngầu và ý nghĩa."
"Đây là bộ phim đầu tiên
tôi từng bước ra ngoài."
"Chào giám đốc."
"Nếu bạn có lương tâm,
hoàn lại 15.000 won
cho vé của tôi."
"Hoàn trả 15.000 won của tôi."
Phim của tôi…
khiến mọi người muốn được hoàn lại tiền.
Bạn có thể bỏ qua bộ phim…
Bạn có thể bỏ qua bộ phim và đọc về nó
trong các cuộc trò chuyện nhóm.
"Một bộ phim buồn tẻ
đến mức bạn không thể nổi điên
khi mọi người nhắn tin hoặc nhận cuộc gọi."
"…khi mọi người nhắn tin hoặc nhận cuộc gọi."
"Tôi cảm thấy muốn giết người bạn của mình
, người đã giới thiệu bộ phim này."
Phim của tôi
đẩy người ta đến chỗ giết người.
Kyung-se không trả lời.
Hãy để anh ấy yên.
Tôi chưa bao giờ thích khi mọi người
cố gắng làm tôi cảm thấy tốt hơn
bằng cách nhắn tin hoặc gọi điện.
Lẽ ra bạn nên nói với tôi trước khi tôi gửi nó.
Chết tiệt.
CÂU LẠC BỘ TÁM
Hả?
Bạn có biết
Kyung-se có ở trong nhóm trò chuyện không?
Yeong-su có lẽ đã thêm anh ấy vào lại.
Anh ấy làm điều đó khi nào?
Chết tiệt!
Đợi đã, đây là…
Gyeong-se liên tục rời đi
anh ấy đã được thêm trở lại,
Vậy có lẽ Dong-man đã gửi những tin nhắn này,
nghĩ rằng anh ấy lại bỏ đi.
PHIM NÀY LÀM THẾ NÀO
NGAY LẬP TỨC ĐƯA RA THẾ GIỚI?
TÔI ĐOÁN NÓ SẼ XUỐNG
VỢ BẠN CÓ LÀ GIÁM ĐỐC ĐIỀU HÀNH SẢN XUẤT
Hwang Dong-man, tên khốn đó.
Tại sao anh ấy lại nói điều này trong cuộc trò chuyện nhóm của chúng tôi?
Thế là không ai để ý tới tất cả tin nhắn
anh ấy đang gửi à?
Ai thèm đọc chúng?
Họ luôn quan tâm đến những gì anh ấy ăn
hoặc những gì anh ấy đã xem hoặc bất cứ điều gì.
Anh ấy gửi hàng tá tin nhắn.
Tôi chỉ vào để xóa số lượng chưa đọc.
- Anh cũng không đọc chúng!
- Ôi chúa ơi.
Kyung-se đang làm gì vậy?
Anh ấy đã đi leo núi ở Jirisan.
Trong mọi trường hợp,
Kyung-se không bao giờ có thể nhìn thấy điều này.
Số lượng chưa đọc vẫn là một,
vậy là anh ấy chưa đọc chúng.
Bây giờ hãy để anh ấy yên.
Đừng gọi và bảo anh ấy rời khỏi cuộc trò chuyện
mà không đọc tin nhắn.
Điều đó sẽ khiến anh ấy bước vào và đọc chúng.
Cứ để anh ấy yên đi.
Để anh ấy yên
và cầu nguyện rằng anh ấy sẽ rời khỏi cuộc trò chuyện nhóm.
Hwang Dong-man, tên khốn đó.
Cái gì?
Yeong-su.
Con số biến mất.
Cái gì?
Hwang Dong-man, đồ khốn nạn!
Đồ khốn kiếp!
- Đây, ông Hwang.
- Cái gì?
Cảm ơn.
Ừ, cái này ngon nhất.
Đó là sản phẩm bán chạy nhất tại cửa hàng của chúng tôi.
- Nói với mẹ cậu là tôi đã nói lời cảm ơn.
- Tôi sẽ.
Hôm nay tôi dậy sớm và viết vài bài
lần đầu tiên sau một thời gian.
Tôi đã hoàn toàn tập trung.
Tôi cảm thấy có lỗi vì đã cố gắng hết sức trong thời gian này
vì tôi đã thề sống một cuộc đời vô nghĩa.
Tôi không thể giúp được vì tôi đang vui.
Nhưng đừng quên sống một cuộc đời vô giá trị.
Đúng rồi, sống một cuộc đời vô giá trị.
- Xin chào.
Này, ăn đi trước khi vào nhé!
Không thay đổi giá vé bán trước
mặc dù phát vé miễn phí?
Không có gì cả.
Vậy thì hãy quên việc tiếp thị đi.
Đừng lãng phí tiền
và cứ để nó đi.
Ai gọi số tuần khai mạc
cho Chị báo thù?
Con số hiện tại là khoảng 310.000.
Không có ai đến gần, phải không?
Có người gọi 300.000.
Ai?
Cô Byeon Eun-a.
May mắn là bạn đã đoán đúng.
Còn những con số cho cái đó thì sao?
Đừng giữ lại. Hãy kể cho tôi nghe.
Bạn không thể đưa thẳng nó cho tôi một lần được sao?
Thật là bực bội.
Tối nay tôi sẽ gặp diễn viên Song ở Agit.
Hãy đi với tôi.
Agit dạo này giống như thiên đường
bây giờ là Hwang Dong-man,
đống rác rưởi đó không có ở đó.
Cảm giác như chúng ta đã thoát khỏi
thứ rác rưởi đáng giá mười năm.
Lẽ ra anh ta phải bị cấm từ lâu rồi.
Nhưng anh ấy vẫn tiếp tục quay trở lại,
chỉ để bị đuổi ra ngoài một lần nữa.
Anh ấy điên rồi.
Bạn vừa thở dài phải không?
Không.
Đúng, bạn đã làm vậy. Tại sao?
Tại sao bạn lại thở dài?
Những gì bạn nói đã quá khắc nghiệt.
"Rác rưởi của mười năm."
"Một xác chết biết đi."
Nếu tôi nhớ chính xác,
bạn cũng từng nói chuyện khá gay gắt.
Nhưng ngày nay bạn đã mất đi lợi thế của mình.
Bạn tiếp tục đứng về phía Hwang Dong-man,
nhưng đừng gọi chúng tôi là kẻ xấu
mà không nhìn thấy anh ấy như thế nào.
Tôi sẽ tự mình xem xét.
Bạn có thấy cô ấy nói lại với tôi không?
Tôi thăng chức cho cô ấy từ trợ lý văn phòng
bởi vì cô ấy có con mắt nhìn vào kịch bản phim.
Bây giờ cô ấy hoàn toàn là chính mình
và vẫn chưa tỉnh táo lại,
ngay cả sau khi vặn vít.
Đạo diễn Park Su-hyeon vẫn nổi cơn thịnh nộ
khi tên cô ấy xuất hiện,
nói rằng cô ấy là một kẻ điên, bạn biết đấy.
Bạn đang kéo một người khác suốt đêm?
Bạn đang gặp khó khăn ở đâu?
Hãy nói cho tôi biết, tôi sẽ sắp xếp nó.
Hoặc đi ra ngoài để uống nhanh.
Ngồi đó cũng chẳng giải quyết được gì.
Hãy đến ăn trước khi bạn quay lại với nó.
Được rồi, tạm biệt.
Này, sao cậu lại ở đây?
Bạn biết nó thế nào rồi.
Về mặt kỹ thuật, đây là cuộc trò chuyện nhóm,
nhưng Dong-man đã biến nó thành cuộc trò chuyện riêng tư của mình.
Không ai biết
anh ấy đã nói những điều như thế.
Jun-hwan bận viết quá
rằng anh ấy cũng không thực sự đọc chúng.
Phải.
Tôi chắc chắn Dong-man không biết
bạn đã ở trong cuộc trò chuyện nhóm.
Chậm lại.
Anh bạn, tôi đói quá.
Xin lỗi!
Tôi có thể lấy một bát cơm được không?
và một món trứng tráng cuộn?
Hãy làm món trứng tráng cuộn phô mai nhé!
Chắc chắn rồi.
Nếu tôi biết đây là quán kim chi hầm,
Tôi sẽ không đến.
Tôi có nên thử không?
Tôi có nên thử nó không?
Này, thôi nào.
Trời ạ, anh bạn.
Có vẻ như bạn đã đi bộ đường dài.
Tốt nhất là khi bạn cần
làm sạch đầu của bạn.
Đợi ở đó.
- Đồ khốn điên khùng.
- Cái gì?
Đây, uống cái này đi.
Lòng tốt duyên dáng.
Bạn biết đấy,
Tôi thậm chí không thể mơ được đi bộ đường dài.
Tôi đã đến Seoraksan theo tour FAM
đã lâu rồi,
nhưng tôi đã phải đi vệ sinh quá tệ
rằng tôi gần như lạc lối khi chạy xuống dốc.
Thế nên bây giờ tôi toát mồ hôi lạnh
bất cứ khi nào việc đi bộ đường dài xuất hiện.
Tôi cảm thấy lo lắng khi chỉ nhìn vào những ngọn núi.
Sau trải nghiệm đó,
Tôi không có gì ngoài sự tôn trọng đàn ông
người đi leo núi.
Bạn đã đi đến ngọn núi nào?
Sao nhìn em trìu mến thế?
Nói cho tôi.
Bạn đang tận hưởng điều này phải không?
Vâng.
Làm sao bạn biết được?
Dạo này tôi chạy loanh quanh
bởi vì tôi rất vui mừng.
Đội mũ lại đi.
Bạn thật khó để nhìn.
Tôi đã in ra những đánh giá gay gắt nhất
và từ từ đọc chúng thành tiếng.
Tôi tự nhủ phải nuốt chúng.
Nếu tôi không thể nuốt chúng,
có cảm giác như những đánh giá không tốt này
sẽ ám ảnh tôi mãi mãi.
Vì vậy, khi tôi leo lên núi…
Tôi đọc kỹ từng chữ
và bóp nghẹt nó.
Mồ hôi chảy ròng ròng trên người tôi,
và tôi không chắc mình đã leo lên bằng cách nào
khi tôi cứ lẩm bẩm đánh giá.
Cuối cùng khi tôi đã lên tới đỉnh
tám giờ sau,
Tôi tưởng mình đã nuốt chửng mọi thứ.
Sau đó tôi vào nhóm chat.
Đúng vậy.
Tôi vẫn còn ở trong đó.
Khi tôi kiểm tra nó,
Tôi nhìn thấy những lời tương tự mà tôi đã nghẹn ngào.
Tôi đoán bạn đã rất ấn tượng
bằng chính bài viết của bạn
vì nó đã được đăng
trên khắp internet.
Những lời đó,
"Đây là cách tôi giỏi sử dụng lời nói."
"Tôi đoán liệu
bạn có trở thành giám đốc hay không
phụ thuộc vào việc vợ bạn có
là nhà sản xuất điều hành."
“Vợ anh ta tiêu rất nhiều tiền
theo sở thích của chồng…”
Có một điều tôi cảm thấy nhẹ nhõm…
đó có phải là Hye-jin không
đã rời khỏi cuộc trò chuyện nhóm.
Tôi nhận thấy trong cuộc trò chuyện nhóm…
một phần ba số đánh giá
Tôi đã phải nghẹn ngào
được viết bởi bạn.
Tôi đến Jirisan vào lúc bình minh
để buộc mình phải nghẹn ngào những lời này!
Thế rồi tôi bực quá
Cuối cùng tôi đã bị lạc!
Tôi đã chiến đấu tận răng
để tìm đường về.
Tôi không thể chịu được ý nghĩ về cái chết
mà không đâm thẳng vào cổ họng bạn,
nên tôi đã tìm được đường xuống núi
như cuộc sống của tôi phụ thuộc vào nó.
- Chào.
- Kyung-se.
Bạn hỏi làm sao tôi có can đảm
để tham dự phần hỏi đáp sau buổi sàng lọc.
Tôi cảm thấy như sắp chết.
Ngay cả các diễn viên cũng từ chối nói chuyện với tôi.
Tôi nhìn vào điện thoại của mình trong phòng chờ.
Tôi cảm thấy muốn khóc…
là một kẻ bị ruồng bỏ ở tuổi của tôi.
Đuổi theo cá nhân tôi cũng được,
nhưng tấn công công việc của tôi như thế này
làm tôi cảm thấy như chết tiệt.
Tôi đã đi qua địa ngục,
và tôi đang bị vứt đi.
Và những lời chỉ trích là tàn bạo.
Cảm giác như tôi bị lột trần truồng
và bị lôi kéo và sỉ nhục một cách công khai.
Bây giờ tôi cảm thấy thương xót và kính trọng
cho tất cả các giám đốc đến trước tôi.
Chắc hẳn họ đã
bị xé thành từng mảnh như thế này…
và đã phải chịu rất nhiều đau đớn.
Hwang Dong-man,
trước đây bạn chưa bao giờ bước vào võ đài.
Đó là lý do tại sao bạn không có lòng trắc ẩn
và chỉ thích nó khi mọi người thất bại.
Đó là sự khác biệt giữa chúng tôi.
Đó là một sự khác biệt rất lớn!
Đó là sự khác biệt
giữa một võ sĩ quyền Anh
người bị đánh tơi tả trên võ đài
và một người chưa bao giờ bước vào đó.
Giống như so sánh một người đã được sinh ra
với một người thậm chí còn chưa được sinh ra.
Bạn có hiểu nó không?
Bạn?
Bạn chẳng là ai cả.
Không có gì.
Không có gì!
Park Kyung-se, tên khốn đó.
Sao anh ta dám? Anh ấy gọi đó là phim à?
Anh ấy chưa làm được bộ phim nào hay.
Tên khốn ngu ngốc đó.
Jin-man.
Bạn đang làm gì thế?
Bạn không uống rượu à?
Jin-man.
Đi xuống.
Không sao đâu. Đi xuống.
Bạn cần phải ăn cái gì đó.
Tôi sẽ làm cơm chiên kim chi nên hãy xuống đi.
Làm ơn xuống đi, Jin-man.
Này, Jin-man.
Muốn tôi đọc cho bạn một bài thơ không?
Đó là một trong những yêu thích của tôi.
Bạn đã viết nó
khi tôi còn học trung học,
và tôi rất thích nó
rằng tôi đã ôm và hôn bạn
cho đến khi bạn đánh bại tôi.
Tiêu đề là
Tôi là một đốm sáng 0,2 mm.
TRƯỜNG TRUNG HỌC EUNJEONG
TẠP CHÍ VĂN HỌC
Tinh trùng có kích thước 0,001 mm
Một quả trứng có kích thước 0,2 mm
Tôi đánh dấu tờ giấy bằng dấu chấm 0,2 mm
Đó là tôi
Tôi là một hạt bụi 0,2 mm
Làm thế nào mà tất cả sự căm ghét này lại lọt vào đó?
Làm thế nào mà tất cả sự trống rỗng này lại lọt vào đó?
Bụng tôi quặn thắt
Một con kiến ​​lửa 0,2 mm đi ngang qua
Tôi dùng móng tay nghiền nát nó
Sự căm ghét và sự trống rỗng của tôi
Hãy bị nghiền nát cùng với nó
Cô Kô.
Chào mừng.
Bạn đang ở đây.
Chúc mừng!
Chúc mừng.
Cảm ơn.
Thật tốt khi được gặp bạn.
Tôi rất vui mừng được ở đây.
CỐC CỘT CỘT
CỦA MA JAE-YEONG
Tôi rất thích nó.
Nhân vật nào cũng nổi bật
và câu chuyện không bao giờ mất đà.
Cảm ơn.
Đây là một trong ba kịch bản hay nhất
Tôi đã từng đọc.
Cảm ơn.
Và cảm ơn vì đã lựa chọn Kopark Film
để xử lý việc sản xuất.
Tất nhiên tôi sẽ chọn Kopark Film.
Nhưng bạn biết gì không?
Tôi cảm nhận được ai đó khác
đã tham gia viết kịch bản.
Ồ.
Tôi vừa được giúp đỡ
từ một người bạn.
Những người như chúng tôi có thể nói
liệu có ai đó vừa đưa ra lời khuyên
hoặc thực sự đã nhúng tay vào việc đó.
Cách nói chuyện của các nhân vật
không đến từ bạn.
Nó đến từ một người khác.
Đó là một người phụ nữ.
Tôi biết vì tôi là phụ nữ.
Tôi có thể biết khi nào lời thoại của phụ nữ
được viết bởi một người đàn ông so với một người phụ nữ.
Điều tương tự cũng xảy ra với bạn.
Bạn biết khi lời nói của một người đàn ông
được viết bởi một người phụ nữ so với một người đàn ông.
Có sự ảnh hưởng rõ ràng của phụ nữ
trong kịch bản.
Có lý do gì
cô ấy không thể là đồng tác giả?
Ồ, cô ấy không việc đó liên quan.
Một đồng tác giả?
Cô chỉ xem qua nó một chút,
nhưng không đủ để được ghi nhận.
Cô ấy có biết kịch bản của bạn không
giành được trợ cấp?
Điều này cần phải được làm sáng tỏ
ngay từ đầu.
Nó sẽ trở nên lộn xộn
nếu điều này trở thành một vấn đề sau này.
Tạm biệt.
Bây giờ bạn đã bớt bận rộn hơn chưa?
Đúng.
Nhưng tôi lại sắp bận rồi.
Tôi rất vui. Thật tốt khi bận rộn.
THIẾT KẾ THỜI TIẾT
CỦA HWANG DONG-MAN
Bạn vẫn cần ăn đúng giờ
ngay cả khi bạn bận rộn.
NHÀ SẢN XUẤT BYEON EUN-A
Tôi đang ở nhà.
Bạn mới vào à?
Bạn đến muộn.
Tại sao bạn không trả lời tin nhắn của tôi?
"Tôi đã nhận được trợ cấp."
"Cảm ơn sự giúp đỡ của bạn."
Bạn có muốn tôi điền vào những phần bạn bỏ sót không?
“Đừng nói cho ai biết
bạn đã tham gia vào kịch bản của tôi,
hoặc là bạn biết tôi."
“Đừng có làm ra vẻ như cậu biết tôi.”
Tôi đánh giá cao điều đó.
Nó sẽ không mang lại lợi ích gì cho cả hai chúng ta
nếu tin đó lọt ra ngoài thì chúng tôi đã hẹn hò.
Đó không phải là điều bạn sợ.
Bạn sợ người ta phát hiện
chúng tôi đã viết nó cùng nhau.
Chết tiệt.
Chào.
Tôi đã mất năm cái răng khi làm việc này.
Sao bạn dám nói chúng tôi đã viết nó cùng nhau?
Đau thật sự
chúc điều tồi tệ nhất đến với ai đó
Tôi đã từng thích.
Có cảm giác như axit
đang đổ vào trái tim tôi.
Nhưng tôi sẽ không chịu đựng nó nữa.
Lời chửi bới và bạo lực của bạn
chỉ chiếm 3% thời gian chúng tôi bên nhau.
Nhưng bây giờ bạn đang cố gắng phá hoại
97% còn lại
khi chúng tôi ổn.
Vì thế tôi sẽ phải đáp lại bằng hiện vật.
Bây giờ tất cả những gì còn lại
đó là 3% của cuộc chiến cay đắng.
Viết tên tôi lên kịch bản,
hoặc bỏ đi tất cả những phần tôi đã viết.
Chúng tôi đã trao đổi email,
để bạn biết tôi đã viết phần nào.
Tôi ước gì bạn chết đi cho rồi.
Có rất nhiều người giống bạn
trong ngành này.
Những người không thể viết được gì
của riêng mình,
nhưng vẫn hướng dẫn người khác cách viết
và cố gắng đi cùng.
Lần này có phải là Hwang Dong-man không?
Tôi nghe nói bạn chỉ xem lại thức ăn thừa
vì bạn không bao giờ có thể có được một cái tốt.
Nghiêm túc.
Bạn có xấu hổ không
dính líu tới một kẻ thua cuộc như anh ta?
Chết tiệt!
Người đàn ông đang trên đà thành công
rất dễ bị mù.
Và họ có thể dễ dàng trở thành kẻ xấu.
Mọi người ở đây đều đã trải qua điều tương tự.
Và mọi người vẫn xấu hổ
về những gì họ đã làm.
Tôi thích việc họ biết cách cảm thấy xấu hổ.
Những người vẫn mù quáng
và bị thúc đẩy bởi tham vọng tàn nhẫn
và những ham muốn ích kỷ không được phép ở đây.
Vậy còn bạn thì sao?
Liệu bạn có bị cấm không,
hay bạn sẽ là ai đó
Ai sống với sự xấu hổ trong một thời gian dài?
Nếu bạn muốn tất cả tín dụng,
lẽ ra bạn nên theo đuổi loại hình nghệ thuật solo,
không làm phim,
nơi 200 người cộng tác.
Tôi không thể tin được bạn đã nói
bạn đã rất vui mừng.
Tôi cảm thấy bụng mình rớt xuống.
Chúng ta phải tiếp tục gặp nhau,
vì vậy bạn phải xem những gì bạn nói.
Bạn biết anh ấy đang có khoảng thời gian khó khăn.
Tôi không đòi hỏi nhiều phải không?
Bạn không thể tử tế với anh ấy sao?
Điều đó có khó thực hiện không?
Lòng tốt là phép lịch sự cơ bản của con người, phải không?
Chúa ơi.
Yeong-su.
Tôi thực sự rất buồn.
Làm sao bạn có thể hỏi tôi
tử tế với những kẻ đó?
Tôi thực sự giỏi kể chuyện
ai thích tôi và ai không.
Khi tôi ở bên người thích tôi,
Tôi trở nên thật dịu dàng.
Cơ thể tôi phản ứng.
Huyết áp và nhịp tim của tôi giảm xuống.
Đó là một phản ứng bản năng
mà mọi loài động vật đều chia sẻ.
Tôi cảm thấy thực sự biết ơn
khi có người chọn ngồi cạnh tôi
trong một quán cà phê.
Tôi thậm chí còn chắp tay và cầu nguyện
rằng họ có một ngày tuyệt vời.
Tôi chỉ điên vì tôi không có đủ may mắn
để khiến điều ước đó kéo dài hơn một ngày.
Đó chính là tôi.
Nếu bạn tỏ ra tử tế với tôi một chút,
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì cho bạn.
Vậy tại sao tôi phải tử tế với mọi người
ai ghét tôi?
Tôi không phải là người bạn nên nói chuyện cùng.
Nói chuyện với những kẻ đó!
Bạn biết đấy,
Tôi giống như một que thử giấy quỳ.
Nếu người kia có tính axit,
Tôi cũng có tính axit.
Nếu chúng có tính kiềm thì tôi cũng có tính kiềm.
Bạn chưa biết về điều này…
nhưng tôi là một chàng trai đáng yêu đến kỳ lạ.
Người ta nói bắt lá rơi
mang lại may mắn.
Tôi đang truyền lại vận may mà tôi đã bắt được.
Bạn có biết chiếc đồng hồ cảm xúc của tôi nói gì không
bất cứ khi nào tôi gặp bạn bè của tôi?
Không phải tôi.
- Anh ấy là cấp trên của cậu phải không?
- Tôi sạch sẽ.
Đó là cái gì vậy?
Ồ, nó sạch sẽ vì thế à?
Thôi nào, thế là đủ rồi.
"Lo lắng."
Tôi không biết
Tôi cảm thấy lo lắng.
Nếu tôi dồn mình vào một nơi
nơi tôi không được chào đón,
làm sao tôi có thể không cảm thấy lo lắng?
Vì thế tôi nói lung tung
để vượt qua nỗi lo lắng đó.
Tôi cười và nói cho đến khi nước mắt chảy ra,
nhưng khi chiếc đồng hồ cảm xúc của tôi rung động,
và tôi nhìn xuống nó,
bạn có biết nó nói gì không?
"Chán ngấy."
KIẾM TIỀN
Tôi bị cấm trong bao lâu?
Cho đến khi bạn có bạn gái.
Điều đó sẽ đánh thức một số ý nghĩa trong bạn
nhanh hơn nhiều so với việc đeo chiếc đồng hồ đó.
Nói chuyện với một người phụ nữ. Hãy ôm cô ấy. Ngủ với cô ấy.
Sau đó bạn sẽ tỉnh táo lại.
Bạn không đủ dũng cảm
già đi và chết một mình.
Vậy hãy tìm một người phụ nữ.
Những người thích tôi
xoa dịu nỗi lo lắng của tôi,
để tôi không phải hành động như điên.
Eun A.
KHU VỰC HẠN CHẾ
TRUNG TÂM Y TẾ CẤP CỨU
Bà ơi.
Bạn có đồng xu 500 won không?
Khi tôi bị chảy máu cam…
toàn thân tôi đau
như đang bị xé nát vậy.
Tôi đang đau đớn tột cùng…
Đừng hành động như thể bạn là người lớn ở đây.
Không ai ở đây yêu cầu bạn làm vậy.
Và bạn chỉ cần chờ đợi.
Tôi sắp trở thành một thứ gì đó đáng kinh ngạc.
Hãy đón chờ câu chuyện sáng chói của tôi.
Rồi đột nhiên,
cứ như thế đấy,
cơn đau biến mất.
Như một nút thắt
vừa trượt.
Vậy đồng hồ của bạn nói gì?
"Nhẹ nhõm."
KHỎE MẠNH
Bất cứ khi nào tôi gặp
tình huống tương tự,
Tôi quay lại ngay lúc đó,
tê liệt vì sợ hãi.
Quay lại thời điểm tôi bất lực.
Trở lại lớp học
nơi tôi không thể rời đi.
Trở lại khi tôi chín tuổi.
Quay lại thời điểm tôi thậm chí không thể thở được
trước mặt những người đã gạch tên tôi…
và tất cả những gì tôi có thể làm
đã bất lực chờ chết.
Bạn nghĩ đó là ai?
Bạn nghĩ ai
là người đầu tiên gạch tên bạn?
MÈO…
Từ đó…
được đánh giá quá cao.
Trời ạ, cậu làm tôi sợ đấy.
Bạn có đoán được không…
cái gì vừa xuất hiện vậy?
"Sốc."
"Bối rối."
"Lo lắng."
Nó không nói "vui mừng."
Trời ạ, tôi…
Tôi thực sự ngạc nhiên.
Tôi không phải là người phá hoại!
Tôi không phải là quái vật!
Bạn sống ở đâu?
Tôi sẽ rải xu 500 won cho bạn!
TẤT CẢ CHÚNG TÔI ĐANG CỐ GẮNG TẠI ĐÂY
Bạn có thấy bài đăng trên mạng xã hội không?
{\an8Chồng cô ấy đã nuôi con của họ.
Cô ấy không bị bỏ rơi.
{\an8Một bước đi sai lầm và Oh Jeong-hui
có thể hôn tạm biệt sự nghiệp của cô ấy.
{\an8- Không thể nào.
- Đọc cái này đi, Hwang Dong-man.
{\an8Tôi cá là Hwang Dong-man
muốn chết ngay bây giờ.
Chết tiệt!
Hwang Dong-man, bạn đã đọc nó chưa?
Bạn đi đâu vậy?
Kể cho tôi một câu chuyện vui.
Đừng chống lại điều đó
điều đó đang khiến em gặp khó khăn đấy, Eun-a.
{\an8Giống như bị tê liệt khi ngủ.
{\an8Tôi luôn chọn cách tránh xa họ.
{\an8Nhưng lần này,
Tôi sẽ đặt họ vào vị trí của họ.
{\an8Chúng ta nên gặp nhau. Hãy ra ngoài.
Vậy à? Bạn có nghẹn ngào đến từng lời cuối cùng không?
Bản dịch phụ đề của: Jenny Kim