NOUS ESSAYONS TOUS ICI
EN GROUPE
RETRAITE D'AUTOMNE DE L'ENTREPRISE
Tu sais, quand je suis de bonne humeur,
Je mange des légumes.
As-tu déjà mangé, Ye-ji ?
Mangez beaucoup de légumes.
Il n'y a pas de légumes.
LA RESTAURATION FIDÈLE
Salut !
- Bonjour, puis-je avoir votre nom ?
- Au revoir Eun-a.
Eun-a!
Eun-a, par ici.
XIMFIT ANALYSERA LES ÉMOTIONS
VOUS NE SAVEZ MÊME PAS QUE VOUS AVEZ
j'ai été catégorisé
en tant qu'homme d'une quarantaine d'années au chômage.
Et toi, Eun-a ?
Une femme d'une trentaine d'années
avec des problèmes psychologiques.
Je suis sérieux.
Est-ce que Lee Jun-hwan
vous décrire spécifiquement de cette façon ?
Non, c'est quelqu'un d'autre qui m'a fait découvrir ça.
Personne au travail ne le sait
Je porte cette montre.
Oh, c'est vrai, je vois.
Ils ont dit que cela pourrait aider les gens
avec des problèmes psychologiques.
Des problèmes psychologiques ?
Tu as un mot
ça fait battre ton cœur, n'est-ce pas ?
Je n'en avais aucune idée
le mot "chômeur"
ça ferait tellement battre mon cœur.
Quand mon rythme cardiaque augmente,
et des bips d'avertissement retentissent,
mon cœur bat encore plus fort.
Sachant que ça martèle
le fait marteler plus.
C'est comme si,
"Oh, j'ai été attrapé."
Vous ne l'avez pas encore vécu, n'est-ce pas ?
Vous découvrirez un mot
ça fait battre ton cœur.
Rien que d’entendre cela, mon cœur s’emballe.
Alors tu as un mot
ça fait battre ton cœur ?
J'en ai trop.
Ce ne sont pas des mots
- d'autant que ce sont des noms.
- Des noms ?
Les noms
des hommes qui m'ont quitté.
"Hommes"?
Pluriel?
Chaque fois que j'entends le nom de quelqu'un
qui m'a radié,
mon cœur bat immédiatement.
Mon Dieu, la simple pensée le fait battre.
Je ne réagis pas
aux noms du tout.
Vos relations doivent être agréables et soignées.
Ils sont en fait gentils et foirés
parce que tout le monde m'a radié.
Tous les noms me manquent de respect,
et je manque de respect à tous les noms.
Grâce à cette montre,
J'ai réalisé que je n'aime personne
ou quoi que ce soit dans ce monde.
Sauf pour la nourriture.
La nourriture est la seule chose que je respecte et aime.
Mon écriture préférée est ce qui est sur un menu.
Il n'y a rien de plus beau que ça.
Porter cette montre
a rendu une chose très claire.
Je suis une personne destructrice.
Vous voyez…
il y a eu un moment
cela m'a vraiment donné confiance en cette montre.
Je suis allé dans un café l'autre jour,
et tout d'un coup,
J'ai entendu un cri et un bruit sourd.
Je n'avais jamais rien entendu de pareil
de si près avant.
- Oh non.
- Je ne t'ai pas vu.
Je vais demander à mon assurance de s'en occuper.
Mon cœur battait à tout rompre
du choc,
donc quand ça a vibré,
Je n'y ai même pas réfléchi à deux fois.
Je pensais que ce serait "peur" ou "choc".
Mais savez-vous ce que ça dit ?
EXCITÉ
"Excité."
Certainement pas.
J'ai dû le dissimuler avant que quiconque ne le voie.
Je viens de l'accepter à ce moment-là.
C'est vrai. J'étais excité.
Bon sang, Hwang Dong-man.
Il y a eu un sommet des dirigeants mondiaux
il n'y a pas si longtemps.
Je me suis réveillé avec un rhume ce matin-là,
mais j'ai quand même travaillé dans la restauration
pour un déjeuner de 500 personnes
puis j'ai donné un cours le soir.
Je suis à peine rentré à la maison et je me suis effondré,
mais j'ai dû regarder mon téléphone.
Ouais.
Je pense
Je vérifierai mon téléphone même sur mon lit de mort.
Bref, j'étais sur mon téléphone,
et je vois qu'il y a eu une attaque terroriste.
Alors j'ai bondi et j'ai allumé la télé.
J'ai vu les forces spéciales se précipiter
et j'ai entendu des coups de feu.
Et je me suis dit,
"Si tous ces dirigeants du monde devaient mourir,
le monde finirait par s'effondrer."
Je regarde sous le choc,
et tu sais ce qui est apparu sur ma montre ?
Je pense que je sais.
"Content."
Oh putain.
Je ne regardais pas par inquiétude.
J'étais sur le point de mourir d'épuisement,
mais soudain, j'étais bien réveillé
et pas fatigué du tout.
J'ai oublié que j'étais fatigué et j'ai continué à regarder.
Ils ont sauvé tout le monde,
et les terroristes ont été capturés vivants.
- Tu sais ce qui s'est passé ?
- Bip.
Non, je ne peux pas. Je ne veux pas bien faire les choses.
"Déçu"?
Comment pourrait-il n’y avoir aucune victime ?
J'étais épuisé,
mais je l'ai regardé jusqu'à la fin.
Je méritais de voir une fin dramatique.
C'est juste le gars que je suis et je l'accepte.
C'est qui je suis.
Coupable comme accusé.
Des mots comme « amour » ou « paix »
m'a ennuyé à mort.
Mais la « vengeance », la « destruction »
ou « rétribution » ?
Quand j’entends de tels mots, mes yeux pétillent.
La meilleure partie de porter ça
C'est à ce moment-là que j'ai réalisé,
"Hé, Hwang Dong-man."
"Tu es une personne destructrice."
Il me l'a présenté, de manière agréable et simple.
Alors j'ai décidé d'arrêter de faire semblant
être une bonne personne.
Quand le film de Park Gyeong-se s'est effondré…
J'étais vraiment heureux.
SOEUR VENGEANCE
Les mauvaises critiques affluaient.
Et c'était
vraiment brutal.
Il y avait une certaine satisfaction
en sachant
tout le pays a réalisé
à quel point il était vraiment boiteux.
Je me suis cuisiné du riz frais pour une fois,
et j'ai dansé pour la première fois de ma vie.
J'ai ressenti une satisfaction sans culpabilité
dans le malheur de quelqu'un d'autre.
J'ai réalisé : « Donc, c'est la paix. »
Maintenant, vous pourriez demander,
« Vous n'êtes pas proches tous les deux ?
Non.
Nous devons clarifier le sens de « proche ».
Nous venons de nous connaître
depuis longtemps.
Nous nous connaissons bien,
mais nous ne nous aimons pas.
Nous étions proches.
À l'époque où nous étions tous pareils.
Quand nous n'étions tous personne
assis ensemble,
torréfier les films des autres.
Park Gyeong-se était celui
qui parlait le plus de trash à l'époque.
C'est pour ça qu'il reçoit de mauvaises critiques !
Il n'y a pas de scénario, et c'est juste bruyant !
De quoi s'agit-il ?
Que quelqu'un me l'explique.
Un par un, ils ont fait leurs débuts.
Regardez, par ici. Les transitions.
- Bon sang, tu as vu ça ?
- Bon sang.
Vous allez casser la télé !
Maintenant, tous les sept
se réunir pour parler trash sans moi.
Chaque fois que je me présente…
Hé, tu es là.
Ils sont indifférents.
Comme si je n'étais plus à leur niveau,
et ils ne me voient pas comme valant la peine d'être débattu.
Quelle bande de connards.
Je commence à m'énerver.
Dans tous les cas,
Moi, Hwang Dong-man,
je suis une personne destructrice.
Tu ressembles à quelqu'un
avec mille portes grandes ouvertes.
Imaginez tout le monde
il y avait mille portes à l’intérieur.
Lire quelque chose écrit par quelqu'un
qui n'a même pas ouvert une seule porte
est tellement ennuyeux et étouffant.
Mais lire un scénario de quelqu'un
avec quelques portes ouvertes attire mon attention.
Tu ressembles à quelqu'un
qui a mille portes grandes ouvertes.
Alors pourquoi as-tu dit ces choses
dernière fois?
Devant M. Choi.
Le protagoniste de Weather Maker
je ne me sentais pas comme toi.
Eh bien, c'est parce que le protagoniste
doit être plus cool que moi.
Tu es bien plus cool.
Tu es beaucoup plus brut…
et beaucoup plus chaud.
Je pensais que je me sentirais mieux
si je portais cette montre.
Du genre : « Oh, je me sens déprimé en ce moment.
Changeons cela. »
Je pensais que je pourrais changer d'humeur.
Mais il s'avère que je ne peux pas.
Non.
Tu ne peux jamais forcer
vos émotions à changer.
Quand tu te sens déprimé,
ramasser une pièce de 500 wons dans la rue.
Comme une petite victoire.
C'est ce qui peut changer votre humeur.
La volonté ne peut pas y arriver.
C'est pourquoi je pars courir
d'ici tous les jours.
C'est parti pour la joie d'établir un nouveau record !
VOTRE VITESSE ACTUELLE
24 KM/H
Un nouveau record !
Passe une bonne nuit.
- Bonne nuit.
- Au revoir.
HWANG DONG-MAN ET SON FRÈRE
NON AUTORISÉ
Écrire un noir ? Pourquoi?
- Pourquoi pas?
- Ne le fais pas.
Vous y êtes.
Vous êtes des traîtres.
Tu t'amuses à boire dans un endroit
ton ami est banni ?
Lee Jun-hwan !
Autant sortir.
Votre ombre est un cadeau mort !
Hé!
- Bon sang ! Hé, arrête-le.
- Il est fou ?
Bon sang, vous êtes vraiment une poignée.
Qu'est-ce que c'est ?
- Que fais-tu?
- Alors alors…
Salut, monsieur.
Saviez-vous qu'Hitler réside en lui ?
Il a un désir
se débarrasser de quelqu'un
il le juge incompétent ou le désapprouve.
Une forte envie de les éliminer.
Salut, monsieur !
…et nous a délibérément réservé du temps.
Excusez-moi.
Hye-jin.
Juste un instant.
Dites-moi.
Y a-t-il quelqu'un que vous approuvez réellement ?
Tout le monde est nul dans le métro, n'est-ce pas ?
Et ils sont tous laids.
Autant s'en débarrasser
et vivre seul alors.
Cela signifie-t-il
Je peux aussi me débarrasser de quelque chose
que je n'approuve pas ?
J'ai été assez patient, salaud !
Hé, reviens ici !
Hé!
Espèce de petit salaud.
Bon sang. Espèce de punk !
Vous avez commencé cela, alors voici ce que vous obtenez !
Qu'est-ce qu'il dit ?
Ce petit…
Hwang Dong-man !
C'est la première fois
quelqu'un est venu chez moi.
Attends, Jun-hwan est là.
Eh bien, vous êtes la première femme à lui rendre visite.
Je pense que le jambon en conserve a meilleur goût
que le porc.
Si je devais choisir entre le jambon et le porc
emmener sur une île déserte,
Je choisirais le jambon.
Deux œufs ?
Quatre ?
- Quatre œufs.
- D'accord.
Un.
Deux.
Quatre, non ?
Le trio parfait.
Quoi?
Surveillez-vous.
Ou bien je t'enfermerai vraiment
dans un hôpital psychiatrique.
Et les frais de maintenance ?
Je l'ai payé.
Ne buvez pas l'estomac vide.
SOEUR VENGEANCE
SALUT D'ÉTAPE
L'ensemble du casting s'est poussé
jusqu'au point de rupture.
J'espère que vous apprécierez tous le film,
et s'il te plaît, passe le mot
à propos de Sœur Vengeance.
Merci!
Bonjour, voici Jang Mi-ran.
NOUS SOMMES ICI POUR VOUS VOIR, MI-RAN !
Mon corps ne s'est pas vraiment brisé,
mais mon bras a été détruit.
J'ai travaillé si dur que je ne pouvais pas le dire
si je sciais avec mon bras
ou me scier le bras.
As-tu vu
le calendrier des projections du week-end ?
Nous avons besoin de plus de projections l'après-midi
le week-end.
Personne ne le regardera
si c'est juste le matin et le soir.
Cela dépend de l'équipe de distribution.
Vous savez que les théâtres ne m'écoutent pas.
Ils ajoutent uniquement des projections de films
qui se vendent.
Alors que diriez-vous de
on distribue des billets gratuits ?
Seulement 3 000.
Très bien, je vais y arriver.
D'accord.
C'est moi qui ai subi la perte,
alors pourquoi est-ce que c'est eux qui râlent ?
Directeur Park, je pense que votre premier film
était votre meilleur travail.
- Il est temps d'y aller maintenant.
- Allons-y.
Mec, ces critiques…
- Hé, c'est Jang Mi-ran !
- Ouah!
Je suis le directeur Park Gyeong-se.
J'ai juste aimé faire du cinéma…
sans savoir à quel point c'était dur.
Nous avons travaillé très dur sur ce film.
"Je me suis mis en colère et j'ai levé les yeux
les films du réalisateur."
"Je n'en ai pas regardé un seul.
Je saurai sauter son travail à partir de maintenant. »
"Un film qui passe tout son temps
à faire semblant d'être cool et significatif."
"C'est le premier film
dont je quitte."
"Hé, directeur."
"Si vous avez une conscience,
remboursez mes 15 000 won
pour le billet."
"Remboursez mes 15 000 wons."
Mon film…
donne envie aux gens de se faire rembourser.
Vous pouvez sauter le film…
Vous pouvez sauter le film et en savoir plus
dans les discussions de groupe.
"Un film tellement ennuyeux
qu'on ne se fâche même pas
lorsque les gens envoient des SMS ou prennent des appels.
"...quand les gens envoient des SMS ou prennent des appels."
"J'ai envie d'assassiner mon ami
qui m'a recommandé ce film."
Mon film
pousse les gens au meurtre.
Gyeong-se ne répond pas.
Laissez-le tranquille.
Je n'ai jamais aimé quand les gens
j'ai essayé de me faire sentir mieux
en envoyant un SMS ou en appelant.
Tu aurais dû me le dire avant que je l'envoie.
Bon sang.
LE HUIT CLUB
Hein?
Le saviez-vous
Gyeong-se était dans la discussion de groupe ?
Yeong-su l'a probablement ajouté.
Quand a-t-il fait ça ?
Bon sang!
Attendez, c'est…
Gyeong-se continue de partir à chaque fois
il est de nouveau ajouté,
donc Dong-man a probablement envoyé ces messages,
pensant qu'il était encore reparti.
COMMENT C'EST QUE CE FILM
MÊME FAIRE UNE VOIE DANS LE MONDE ?
Je suppose que ça se résume à
SI VOTRE FEMME EST UNE PRODUCTEUR EXÉCUTIF
Hwang Dong-man, ce salaud.
Pourquoi dirait-il cela dans notre discussion de groupe ?
Donc personne n'a remarqué tous les messages
il a envoyé ?
Qui prend la peine de les lire ?
Ils parlent toujours de ce qu'il a mangé
ou ce qu'il a regardé ou autre chose.
Il envoie des dizaines de messages.
J'entre juste pour effacer le décompte des non lus.
- Toi non plus, tu ne les lis pas !
- Oh mon Dieu.
Que fait Gyeong-se ?
Il est parti en randonnée à Jirisan.
Dans tous les cas,
Gyeong-se ne pourra jamais voir ça.
Le nombre de non lus est toujours à un,
donc il ne les a pas lus.
Laissez-le tranquille pour le moment.
N'appelez pas et dites-lui de quitter le chat
sans lire les messages.
Cela le fera simplement entrer et les lire.
Laissez-le tranquille.
Laissez-le tranquille
et priez pour qu'il quitte la discussion de groupe.
Hwang Dong-man, ce petit voyou.
Quoi?
Yeong-su.
Le numéro a disparu.
Quoi?
Hwang Dong-man, putain de salaud !
Espèce de putain de salaud !
- Ici, M. Hwang.
- Quoi?
Merci.
Ouais, celui-ci a le meilleur goût.
C'est le best-seller de notre magasin.
- Dis à ta mère que j'ai dit merci.
- Je vais.
Je me suis levé tôt aujourd'hui et j'ai écrit un peu
pour la première fois depuis longtemps.
J'étais totalement concentré.
Je me sens coupable d'avoir fait de gros efforts ces jours-ci
parce que j'ai juré de vivre une vie sans valeur.
Je ne peux pas m'en empêcher parce que je m'amuse.
Mais n'oubliez pas de vivre une vie sans valeur.
C'est vrai, vis une vie sans valeur.
- Bonjour.
Hé, mange avant d'entrer !
Aucun changement dans la prévente de billets
malgré la distribution de billets gratuits ?
Aucun.
Alors oubliez le marketing.
Arrêtez de gaspiller de l'argent
et laisse tomber.
Qui a appelé les numéros de la semaine d'ouverture
pour Sœur Vengeance ?
Le nombre actuel est d'environ 310 000.
Personne ne s’en est approché, n’est-ce pas ?
Quelqu'un a appelé le 300 000.
OMS?
Mme Byeon Eun-a.
Heureusement que vous avez deviné correctement.
Et les chiffres pour celui-là ?
Ne vous retenez pas. Dis-moi juste.
Tu ne peux pas me le dire directement pour une fois ?
Comme c’est frustrant.
Je rencontre l'acteur Song à Agit ce soir.
Viens avec moi.
Agit est comme le paradis ces jours-ci
maintenant que Hwang Dong-man,
ce tas de merde, n'est-ce pas.
C'est comme si nous étions partis
dix ans de déchets.
Il aurait dû être banni depuis longtemps.
Mais il revient sans cesse,
pour être à nouveau expulsé.
Il est fou.
Est-ce que tu viens de soupirer ?
Non.
Oui, vous l'avez fait. Pourquoi?
Pourquoi as-tu soupiré ?
Ce que tu as dit était trop dur.
"Dix ans de déchets."
"Un cadavre ambulant."
Si je me souviens bien,
tu parlais assez durement aussi.
Mais vous avez perdu votre avantage ces jours-ci.
Vous continuez à vous ranger du côté de Hwang Dong-man,
mais ne nous traitez pas de méchants
sans voir à quoi il ressemble.
Je verrai par moi-même.
L'as-tu vue me répondre ?
Je l'ai promue d'assistante de bureau
parce qu'elle avait le sens des scénarios.
Maintenant, elle est pleine d'elle-même
et n'a toujours pas repris ses esprits,
même après avoir merdé.
Le réalisateur Park Su-hyeon est toujours en colère
quand son nom apparaît,
disant qu'elle est folle, tu sais quoi.
Tu passes une autre nuit blanche ?
Où es-tu coincé ?
Dis-le-moi et je réglerai le problème.
Ou sortez prendre un verre rapidement.
Rester assis là ne résoudra rien.
Venez manger avant de vous y remettre.
D'accord, au revoir.
Hé, pourquoi es-tu ici ?
Vous savez comment c'est.
C'est techniquement une discussion de groupe,
mais Dong-man en a fait sa propre conversation privée.
Personne ne savait
il disait des choses comme ça.
Jun-hwan a été tellement occupé à écrire
qu'il ne les avait pas vraiment lus non plus.
Droite.
Je suis sûr que Dong-man ne le savait pas
vous étiez dans la discussion de groupe.
Ralentir.
Mec, je meurs de faim.
Excusez-moi!
Puis-je avoir un bol de riz
et une omelette roulée ?
Faites-en une omelette roulée au fromage, s'il vous plaît !
Bien sûr.
Si j'avais su que c'était un restaurant de ragoût de kimchi,
Je ne serais pas venu.
Dois-je essayer ?
Dois-je l'essayer ?
Hé, allez.
Bon sang, mec.
On dirait que tu es parti en randonnée.
C'est mieux quand tu en as besoin
vide-toi la tête.
Accrochez-vous.
- Espèce de punk fou.
- Quoi?
Tiens, bois ça.
Bon Dieu.
Vous savez,
Je ne peux même pas rêver de faire de la randonnée.
Je suis allé à Seoraksan lors d'une tournée FAM
il y a longtemps,
mais j'ai tellement dû faire une décharge
que j'ai failli le perdre en descendant une pente.
Alors maintenant j'ai des sueurs froides
chaque fois que la randonnée arrive.
Je deviens anxieux rien qu'en regardant les montagnes.
Après cette expérience,
Je n'ai que du respect pour les hommes
qui font de la randonnée.
Sur quelle montagne es-tu allé ?
Pourquoi me regardes-tu avec tant d'amour ?
Dites-moi.
Vous appréciez ça, n'est-ce pas ?
Ouais.
Comment le saviez-vous ?
Je cours partout ces jours-ci
parce que je suis ravi.
Remettez votre chapeau.
Tu es difficile à regarder.
J'ai imprimé les critiques les plus cinglantes
et lisez-les lentement à haute voix.
Je me suis dit de les avaler.
Si je ne pouvais pas les avaler,
c'était comme ces mauvaises critiques
me hanterait pour toujours.
Alors pendant que je gravissais la montagne…
Je lis chaque mot attentivement
et je l'ai étouffé.
La sueur coulait sur mon corps,
et je ne savais pas comment j'avais grimpé
alors que je n'arrêtais pas de marmonner les critiques.
Quand j'ai finalement atteint le sommet
huit heures plus tard,
Je pensais avoir tout avalé.
Ensuite, je suis entré dans la discussion de groupe.
C'est exact.
J'y suis toujours.
Quand je l'ai vérifié,
J'ai vu les mêmes mots que j'avais étouffés.
Je suppose que tu as été impressionné
avec votre propre écriture
parce qu'il a été posté
partout sur Internet.
Les mots qui sont allés,
"C'est à quel point je suis doué avec les mots."
"Je suppose que si
tu deviens réalisateur ou pas
ça se résume à savoir si ta femme
est producteur exécutif."
"Sa femme dépense une fortune
sur le passe-temps de son mari…"
La seule chose pour laquelle j'étais soulagé…
c'était Hye-jin
avait déjà quitté la discussion de groupe.
J'ai remarqué dans la discussion de groupe…
qu'un tiers des avis
J'ai dû m'étouffer
ont été écrits par vous.
Je suis allé à Jirisan à l'aube
pour me forcer à étouffer ces mots !
Puis je me suis tellement énervé
J'ai fini par me perdre !
Je me suis battu bec et ongles
pour retrouver mon chemin.
Je ne pouvais pas supporter l'idée de mourir
sans aller droit à la gorge,
alors j'ai trouvé un moyen de descendre la montagne
comme si ma vie en dépendait.
- Hé.
- Gyeong-se.
Tu m'as demandé comment j'avais le courage
pour assister aux questions et réponses après la projection.
J'ai envie de mourir.
Même les acteurs refusent de me parler.
Je regarde mon téléphone dans la salle d'attente.
J'ai envie de pleurer…
être un paria à mon âge.
C'est bien de s'en prendre à moi personnellement,
mais attaquer mon travail comme ça
ça me donne l'impression d'être une merde.
J'ai traversé l'enfer,
et je me fais saccager.
Et les critiques sont brutales.
J'ai l'impression d'avoir été déshabillé
et publiquement traîné et humilié.
Je ressens maintenant de la compassion et du respect
pour tous les réalisateurs qui m’ont précédé.
Ils ont dû être
déchiré en lambeaux comme ça…
et j'ai tellement souffert.
Hwang Dong-man,
vous n'êtes jamais monté sur le ring auparavant.
C'est pourquoi tu n'as aucune compassion
et j'adore quand les gens échouent.
C'est la différence entre nous.
C'est une énorme différence !
C'est la différence
entre un boxeur
qui a été réduit en bouillie sur le ring
et quelqu'un qui n'y est jamais entré.
C'est comme comparer quelqu'un déjà né
à quelqu'un qui n'est même pas encore né.
Comprenez-vous ?
Toi?
Tu n'es juste personne.
Rien.
Rien!
Park Gyeong-se, ce salaud.
Comment ose-t-il ? Il appelle ça un film ?
Il n'a pas fait de bons films.
Ce stupide salaud.
Jin-man.
Que fais-tu?
Tu ne buvais pas ?
Jin-man.
Descendre.
C'est bon. Descendre.
Tu dois manger quelque chose.
Je vais faire du riz frit au kimchi, alors descends.
S'il te plaît, descends, Jin-man.
Hé, Jin-man.
Tu veux que je te lise un poème ?
C'est mon préféré.
Vous l'avez écrit
quand j'étais au collège,
et je l'ai tellement aimé
que je t'ai serré dans mes bras et embrassé
jusqu'à ce que tu me battes.
Le titre est
J'étais un point de 0,2 mm.
LYCÉE EUNJEONG
REVUE LITTERAIRE
Un spermatozoïde mesure 0,001 mm
Un œuf mesure 0,2 mm
Je marque le papier avec un point de 0,2 mm
C'était moi
J'étais un point de 0,2 mm
Comment toute cette haine s'est-elle intégrée là-dedans ?
Comment tout ce vide s'est-il intégré là-dedans ?
Mon estomac se retourne
Une fourmi de feu de 0,2 mm passe par là
Je l'écrase avec mon ongle
Ma haine et mon vide
Faites-vous écraser avec ça
Mme Ko.
Accueillir.
Vous êtes ici.
Félicitations!
Félicitations.
Merci.
C'est bon de te voir.
Je suis ravi d'être ici.
FRAPPER FRAPPER FRANC
PAR MA JAE-YEONG
J'ai apprécié.
Chaque personnage se démarque,
et l'histoire ne perd jamais son élan.
Merci.
C'est l'un des trois meilleurs scénarios
J'ai déjà lu.
Merci.
Et merci d'avoir choisi Kopark Film
pour gérer la production.
Bien sûr, je choisirais Kopark Film.
Mais tu sais quoi ?
Je sens quelqu'un d'autre
a été impliqué dans le scénario.
Oh.
Je viens de recevoir de l'aide
d'un ami.
Les gens comme nous peuvent le dire
si quelqu'un vient de donner des conseils
ou y a réellement contribué.
La façon dont les personnages parlent
ne vient pas de toi.
Cela venait de quelqu'un d'autre.
C'était une femme.
Je le sais parce que je suis une femme.
Je peux dire quand les lignes d'une femme
ont été écrits par un homme contre une femme.
Il en va de même pour vous.
Tu sais quand les lignes d'un homme
ont été écrits par une femme contre un homme.
Il y a une influence féminine évidente
dans le scénario.
Y a-t-il une raison
elle ne peut pas être co-scénariste ?
Oh, elle n'était pas que impliquée.
Un co-scénariste ?
Elle l'a juste regardé un peu,
mais pas assez pour être crédité.
Est-ce qu'elle connaît votre scénario
a-t-il gagné la subvention ?
Cela doit être clarifié
dès le début.
Ça va devenir compliqué
si cela devient un problème plus tard.
Au revoir.
Êtes-vous moins occupé maintenant ?
Oui.
Mais je suis sur le point d'être à nouveau occupé.
Je suis heureux. C'est bien d'être occupé.
FABRICANT METEO
PAR HWANG DONG-MAN
Tu dois quand même manger à l'heure
même si vous êtes occupé.
PRODUCTEUR BYEON EUN-A
Je suis à la maison.
Vous venez juste d'entrer ?
Vous êtes en retard.
Pourquoi ne réponds-tu pas à mes SMS ?
"J'ai eu la subvention."
"Merci pour votre aide."
Voulez-vous que je remplisse les parties que vous avez oubliées ?
"Ne le dis à personne
vous avez participé à mon scénario,
ou que tu me connais.
"N'agis même pas comme si tu me connaissais."
J'apprécierais ça.
Cela ne nous fera aucun bien
si la nouvelle se répand, nous sommes sortis ensemble.
Ce n'est pas ce dont vous avez peur.
Tu as peur que les gens le découvrent
nous l'avons écrit ensemble.
Pour l'amour de Dieu.
Hé.
J'ai perdu cinq dents en travaillant là-dessus.
Comment oses-tu dire que nous l’avons écrit ensemble ?
Ça fait vraiment mal
souhaiter le pire à quelqu'un
J'aimais bien.
On dirait de l'acide
étant versé sur mon cœur.
Mais je ne le supporterai plus.
Vos malédictions et votre violence
ne représentaient que 3% de notre temps ensemble.
Mais maintenant vous essayez de saper
les autres 97% du temps
quand nous allions bien.
Je vais donc devoir répondre en nature.
Maintenant tout ce qui reste
c'est 3% de combats acharnés.
Mettez mon nom sur le scénario,
ou retirez toutes les parties que j'ai écrites.
Nous avons échangé des emails,
ainsi vous saurez quelles parties j'ai écrites.
J'aimerais que tu meures.
Il y a des tonnes de gens comme toi
dans cette industrie.
Des gens qui ne savent rien écrire
seuls,
mais dites aux autres comment écrire
et essayez de vous accompagner pour le voyage.
Est-ce Hwang Dong-man cette fois-ci ?
J'ai entendu dire que tu ne révisais que les restes
puisqu'on ne peut jamais en avoir un bon.
Sérieusement.
N'es-tu pas gêné
être impliqué avec un perdant comme lui ?
Bon sang!
Un homme au bord du succès
est facilement aveuglé.
Et ils peuvent facilement devenir des méchants.
Tout le monde ici a vécu la même chose.
Et tout le monde a encore honte
sur ce qu'ils ont fait.
J’aime qu’ils sachent avoir honte.
Les gens qui restent aveugles
et animé par une ambition impitoyable
et les désirs égoïstes ne sont pas autorisés ici.
Alors et vous ?
Allez-vous vous faire bannir,
ou seras-tu quelqu'un
qui vit longtemps dans la honte ?
Si tu voulais tout le mérite,
tu aurais dû poursuivre une forme d'art solo,
pas le cinéma,
où 200 personnes collaborent.
Je ne peux pas croire que tu as dit
tu étais ravi.
J'ai senti mon estomac se serrer.
Nous devons continuer à nous voir,
donc tu dois faire attention à ce que tu dis.
Vous savez qu'il traverse une période difficile.
Je ne demande pas grand-chose, n'est-ce pas ?
Tu ne peux pas être gentil avec lui ?
Est-ce si difficile à faire ?
La gentillesse est la décence humaine fondamentale, n'est-ce pas ?
Bon sang.
Yeong-su.
Je suis vraiment triste.
Comment peux-tu me demander
être gentil avec ces gars-là ?
Je suis vraiment doué pour le dire
qui m'aime et qui ne m'aime pas.
Quand je suis avec quelqu'un qui m'aime bien,
Je deviens vraiment doux.
Mon corps réagit.
Ma tension artérielle et ma fréquence cardiaque chutent.
C'est une réaction instinctive
que partagent tous les animaux.
Je me sens vraiment reconnaissant
quand quelqu'un choisit de s'asseoir à côté de moi
dans un café.
J'ai même joint mes mains et prié
qu'ils passent une merveilleuse journée.
Je suis juste en colère, je n'ai pas assez de chance
pour que ce souhait dure plus d'une journée.
C'est qui je suis.
Si vous me montrez une once de gentillesse,
Je ferai n'importe quoi pour toi.
Alors pourquoi dois-je être gentil avec les gens
qui me déteste ?
Je ne suis pas celui à qui tu devrais parler.
Parlez à ces gars-là !
Vous savez,
Je suis comme une bandelette de test décisive.
Si l'autre personne est acide,
Je suis acide aussi.
S'ils sont alcalins, je le suis aussi.
Vous n'êtes pas au courant…
mais je suis un gars vraiment adorable.
On dit qu'il faut attraper les feuilles qui tombent
porte chance.
Je transmets la chance que j'ai eue.
Savez-vous ce que dit ma montre d'émotions
chaque fois que je vois mes amis ?
Pas moi.
- C'est ton aîné, non ?
- Je suis propre.
Qu'est ce que c'est?
Oh, c'est propre à cause de ça ?
Allez, ça suffit.
"Anxieux."
Je n'en avais aucune idée
Je me sentais anxieux.
Si je me coince dans un endroit
où je ne suis pas le bienvenu,
Comment pourrais-je ne pas me sentir anxieux ?
Alors je parle comme ça
pour surmonter cette anxiété.
Je ris et parle jusqu'à ce que les larmes coulent,
mais quand ma montre d'émotion vibre,
et je le regarde,
tu sais ce que ça dit ?
"En avoir marre."
MARRE
Pendant combien de temps suis-je banni ?
Jusqu'à ce que tu trouves une petite amie.
Cela vous donnera du sens
beaucoup plus rapide que de porter cette montre.
Parlez à une femme. Embrasse-la. Couche avec elle.
Ensuite, vous reprendrez vos esprits.
Tu n'es pas assez courageux
vieillir et mourir tout seul.
Alors trouve une femme.
Les gens qui m'aiment
apaiser mon anxiété,
pour ne pas avoir à agir comme un fou.
Eun-a.
ZONE RÉSERVÉE
CENTRE MÉDICAL D'URGENCE
Grand-mère.
Avez-vous une pièce de 500 wons ?
Quand j'ai des saignements de nez…
tout mon corps me fait mal
comme s'il était déchiré.
Je souffre atrocement à un moment…
N'agissez pas comme si vous étiez l'adulte ici.
Personne ici ne vous l'a demandé.
Et attendez.
Je suis sur le point de devenir quelque chose d'incroyable.
J'attends avec impatience mon histoire brillante.
Puis soudain,
juste comme ça,
la douleur disparaît.
Comme un nœud
se détachant.
Alors que dit ta montre ?
"Soulagé."
SOULAGÉ
Chaque fois que je rencontre
une situation similaire,
Je suis de retour à ce moment-là,
paralysé par la peur.
Retour à l'époque où j'étais impuissant.
De retour en classe
où je ne pouvais pas partir.
Quand j'avais neuf ans.
À l'époque où je ne pouvais même pas respirer
devant les gens qui m'ont barré…
et tout ce que je pouvais faire
c'était d'attendre la mort, impuissant.
À votre avis, qui était-ce ?
À votre avis, à qui
a été la première personne à vous rayer ?
MÈRE…
Ce mot…
est tellement surfait.
Bon sang, tu m'as fait peur.
Pouvez-vous deviner…
qu'est-ce qui vient d'apparaître ?
"Choqué."
"Agité."
"Inquiet."
Il n'est pas dit "excité".
Mon Dieu, je…
J'ai été vraiment surpris.
Je ne suis pas une personne destructrice !
Je ne suis pas un monstre !
Où  habites-tu?
Je vais disperser 500 pièces gagnées pour vous !
NOUS ESSAYONS TOUS ICI
Avez-vous vu la publication sur les réseaux sociaux ?
Son mari a élevé leur enfant.
Elle n'a pas été négligée.
Un faux mouvement et Oh Jeong-hui
peut dire adieu à sa carrière.
- Pas question.
- Lisez ceci, Hwang Dong-man.
Je parie que Hwang Dong-man
veut mourir maintenant.
Merde !
Hwang Dong-man, l'avez-vous lu ?
Où vas-tu ?
Raconte-moi une histoire drôle.
Ne combattez pas la chose
ça te donne du fil à retordre, Eun-a.
C'est comme une paralysie du sommeil.
J'ai toujours choisi de les éviter.
Mais cette fois,
Je vais les remettre à leur place.
Nous devrions nous rencontrer. Venez dehors.
Et alors ? Avez-vous étouffé chaque dernier mot ?
Traduction des sous-titres par : Jenny Kim