우리 모두 여기서 노력하고 있어요
그룹으로
회사 가을 휴양지
있잖아, 기분이 좋을 때
나는 야채를 먹는다.
예지야 밥 먹었어?
야채를 많이 섭취하세요.
야채가 없습니다.
충성스러운 케이터링
경례!
- 안녕하세요. 이름을 알 수 있을까요?
- 변은아.
은아!
은아야, 여기야.
XIMFIT이 감정을 분석합니다
넌 네가 그런 줄도 몰랐지
나는 분류되었다
40대 실업자 남성이다.
은아 씨는요?
30대 여성입니다
심리적인 문제로.
나는 진지하다.
이준환이 그랬나?
당신을 구체적으로 그렇게 묘사하나요?
아니요, 다른 사람이 나에게 이 사실을 소개했습니다.
직장에선 아무도 몰라
저는 이 시계를 차고 있어요.
아, 그렇군요. 알겠습니다.
사람들에게 도움이 될 수 있다고 하더군요
심리적인 문제로.
심리적 문제?
할 말이 있어요
그게 네 심장을 뛰게 하지, 그렇지?
전혀 몰랐어요
"실직자"라는 단어
내 심장을 너무 두근거리게 할 텐데.
심박수가 올라가면
경고음이 울리면
내 마음은 더욱 두근거린다.
두근두근 하는 걸 알면서
더 두근거리게 만듭니다.
이런 느낌이에요
"아, 잡혔어."
아직 경험해 보지 않으셨나요?
당신은 단어를 발견하게 될 것입니다
그게 당신의 심장을 뛰게 만듭니다.
듣기만 해도 가슴이 뛴다.
그러니까 당신이 할 말이 있어요
그게 당신의 심장을 뛰게 만드나요?
나는 너무 많다.
그건 말이 아니야
- 이름만큼이나.
- 이름은요?
이름
나를 떠난 남자들.
"남자"?
복수?
누군가의 이름을 들을 때마다
누가 나한테 편지를 보냈어?
내 심장이 즉시 뛰었습니다.
맙소사, 생각만 해도 두근거려요.
난 반응하지 않아
전혀 이름에.
당신의 관계는 좋고 깔끔해야합니다.
그들은 실제로 착하고 엉망이야
모두가 나를 비난했기 때문입니다.
모든 이름이 나를 무시합니다.
그리고 나는 모든 이름을 무시합니다.
이 시계 덕분에
나는 누구도 좋아하지 않는다는 것을 깨달았다
아니면 이 세상의 어떤 것이라도.
음식을 제외하고.
음식은 제가 존경하고 사랑하는 유일한 것입니다.
내가 가장 좋아하는 글은 메뉴에 있는 글이다.
그보다 더 아름다운 것은 없습니다.
이 시계를 착용하고
한 가지를 아주 분명히 했습니다.
나는 파괴적인 사람입니다.
보시다시피…
순간이 있었다
그래서 이 시계를 정말 신뢰하게 됐어요.
저번에 카페에 갔었는데
그리고 갑자기
비명과 쿵 하는 소리가 들렸습니다.
그런 말은 들어본 적이 없어요
이전에 가까이서.
- 안 돼.
- 못 봤어요.
제 보험으로 처리하겠습니다.
심장이 미친 듯이 두근거렸어요
충격에서
이것이 진동하면
두 번 생각도 안 했어요.
나는 그것이 "공포" 또는 "충격"일 것이라고 생각했습니다.
그런데 무슨 말인지 아시나요?
신난다
"흥분한."
안 돼요.
누가 보기 전에 덮어야 했어요.
그때 그냥 수락했어요.
맞습니다. 정말 신났어요.
이런, 황동만.
세계 정상회담이 있었습니다.
얼마 전.
그날 아침 감기에 걸려 일어났어요
하지만 난 아직도 케이터링 일을 하고 있었어
500명 오찬을 위해
그리고 저녁에 수업을 했어요.
간신히 집에 도착해서 쓰러졌는데,
하지만 나는 전화기를 봐야만 했어요.
응.
내 생각엔
임종 중에도 휴대폰을 확인하겠습니다.
어쨌든, 나는 전화를 하고 있었어.
테러 공격이 있었던 걸 봤어요.
그래서 나는 벌떡 일어나 TV를 켰다.
특수부대가 돌진하는 걸 봤어요
총소리가 들렸습니다.
그리고 나는 속으로 이렇게 생각했습니다.
"세계 지도자들이 모두 죽는다면
세계는 마침내 무너질 것입니다."
충격에 빠져 지켜보고 있는데
그런데 내 시계에 무슨 일이 일어났는지 알아?
나는 알고 있다고 생각합니다.
"기뻐요."
아 이런.
걱정해서 지켜본 게 아니었습니다.
지쳐서 죽을 뻔했어요
그런데 갑자기 잠에서 깨어났어
그리고 전혀 피곤하지 않아요.
피곤한 것도 잊고 계속 지켜봤다.
그들은 모두를 구출했습니다.
테러리스트들은 산 채로 체포되었습니다.
- 무슨 일이 일어났는지 아세요?
- 삐.
아니요, 그럴 수 없습니다. 나는 그것을 바로 잡고 싶지 않습니다.
"실망한"?
어떻게 사상자가 없을 수 있겠습니까?
나는 지쳤다.
하지만 끝까지 봤어요.
드라마틱한 결말을 볼 자격이 있었습니다.
그게 바로 나이고 나는 그것을 받아들입니다.
이것이 바로 나입니다.
기소된 대로 유죄입니다.
"사랑"이나 "평화" 같은 단어
나를 죽게 만들었어요.
하지만 '복수', '파괴',
아니면 "보복"?
그런 말을 들으면 눈이 반짝거린다.
이 옷을 입었을 때 가장 좋은 점은
내가 깨달았을 때
"야, 황동만."
"당신은 파괴적인 사람이에요."
그것은 나를 위해 훌륭하고 간단하게 정리했습니다.
그래서 난 그런 척하는 걸 그만두기로 결심했어
좋은 사람이 되기 위해.
박경세 영화 망했을 때…
정말 행복했어요.
자매의 복수
나쁜 리뷰가 쏟아졌습니다.
그리고 그것은
정말 잔인해요.
어느 정도 만족스러웠습니다
알면서
온 나라가 깨달았다
그가 정말 얼마나 절름발이였는지.
한 번은 신선한 밥을 직접 지어 먹었습니다.
생애 처음으로 춤을 췄어요.
죄책감 없는 만족감을 느꼈습니다
다른 사람의 불행
'그래서 이것이 평화다'라는 것을 깨달았습니다.
이제 이렇게 질문하실 수도 있습니다.
"둘이 친하지 않아?"
아니요.
'닫다'의 의미를 명확히 할 필요가 있다.
우리는 방금 서로를 알고 있었어요
오랫동안.
우리는 잘 알고 있어요.
하지만 우리는 서로를 좋아하지 않습니다.
우리는 가까웠어요.
우리 모두 똑같았을 때.
우리 모두가 아무것도 아니었을 때
함께 앉아
다른 사람의 영화를 로스팅
박경세가 그랬다.
그때 가장 쓰레기 같은 말을 했던 사람.
이래서 평가가 좋지 않네요!
줄거리도 없고 시끄러울 뿐이에요!
이게 무슨 얘기야?
누군가 나에게 설명해주세요.
하나둘씩 데뷔했다.
보세요, 여기요. 전환.
- 이런, 봤어?
- 젠장.
당신은 TV를 깨뜨릴 것입니다!
이제 일곱 명
나 없이 함께 모여 쓰레기 이야기를 나누세요.
내가 나타날 때마다…
이봐, 당신은 여기 있어요.
그들은 무관심합니다.
더 이상 그들 수준이 아닌 것 같습니다.
그들은 나를 토론할 가치가 없다고 생각합니다.
정말 멍청이들이에요.
나는 화가 나기 시작했다.
어쨌든
나 황동만
나는 파괴적인 사람이다.
당신은 누군가인 것 같아요
천 개의 문이 활짝 열려 있습니다.
다들 상상해보세요
그 안에는 천 개의 문이 있었습니다.
누군가가 쓴 것을 읽으면서
문 하나도 열지 않은 사람
너무 지루하고 숨이 막힙니다.
그런데 누군가의 각본을 읽어보니
문 몇 개를 열어둔 채 내 시선을 사로잡는다.
당신은 누군가인 것 같아요
천 개의 문을 모두 활짝 열어 놓은 사람.
그럼 왜 그런 말을 한 거야
지난번에?
최씨 앞에서.
Weather Maker의 주인공
당신처럼 느껴지지 않았어요.
뭐, 주인공이니까
나보다 더 멋있어야 해.
당신은 훨씬 더 멋지다.
당신은 훨씬 더 원시적이에요…
그리고 훨씬 더 따뜻해요.
기분이 좋아질 줄 알았는데
내가 이 시계를 차고 있다면.
예를 들어 "아, 나 지금 기분이 안 좋아.
바꿔보자."
기분을 바꿀 수 있을 것 같았어요.
그러나 나는 할 수 없다는 것이 밝혀졌습니다.
아니요.
절대로 강요할 수는 없습니다
당신의 감정이 변합니다.
기분이 우울할 때,
길거리에서 500원짜리 동전을 주워보세요.
작은 승리처럼.
그것이 당신의 기분을 바꿀 수 있는 것입니다.
의지력으로는 그런 일이 일어날 수 없습니다.
그래서 나는 달리기를 시작한다.
매일 여기서부터.
새로운 기록을 세우는 기쁨을 누려보세요!
현재 속도
시속 24km
새로운 기록!
좋은 밤 되세요.
- 안녕히 주무세요.
- 안녕.
황동만과 그의 동생
허용되지 않음
느와르를 쓴다고? 왜?
- 왜 안 돼?
- 하지 마세요.
거기 있습니다.
배신자들아.
넌 한자리에서 즐겁게 술을 마시고 있어
네 친구가 금지됐어?
이준환!
나올 수도 있습니다.
당신의 그림자는 죽은 선물입니다!
여기요!
- 이런! 이봐, 그 사람 좀 세워줘
- 그 사람 미쳤어요?
이런, 당신은 정말 소수입니다.
도대체 뭐야?
- 뭐하세요?
- 그럼…
경의를 표합니다.
그 안에 히틀러가 살고 있다는 사실을 알고 계셨나요?
그 사람은 욕망이 있어
누구든지 없애려고
그는 무능하다고 생각하거나 반대합니다.
그들을 제거하고 싶은 강한 충동.
경의를 표합니다!
…그리고 의도적으로 우리를 위해 시간을 내었습니다.
실례합니다.
혜진.
잠시만요.
말해 주세요.
실제로 찬성하는 사람이 있나요?
지하철에 있는 사람들은 다들 짜증나지 않나요?
그리고 그들은 모두 못 생겼습니다.
그 사람들을 없애는 게 나을지도 몰라
그럼 혼자 살아요.
이것은
뭔가를 없앨 수도 있어요
내가 승인하지 않는 것?
난 충분히 참았어, 이 개자식아!
이봐, 여기로 돌아가!
여기요!
이 작은 놈.
젠장. 이 멍청아!
당신이 이것을 시작했으므로 이것이 당신이 얻는 것입니다!
도대체 그가 무슨 말을 하는 걸까요?
그 작은…
황동만!
이번이 처음이에요
누군가가 내 집에 왔습니다.
잠깐만요, 준환이 왔어요.
글쎄, 당신은 처음으로 방문한 여성이군요.
내 생각엔 캔햄이 더 맛있는 것 같아
돼지고기보다
햄과 돼지고기 중 하나를 선택해야 한다면
무인도에 데려가려고
저는 햄을 선택하겠습니다.
계란 2개?
4개?
- 계란 4개.
- 좋아요.
하나.
둘.
4개죠?
완벽한 트리오.
무엇?
조심하세요.
안 그러면 진짜로 널 가둬버릴 거야
정신병원에서.
그리고 유지비는요?
나는 그것을 지불했다.
공복에 마시지 마십시오.
자매 복수
무대인사
출연진 전체가 스스로를 밀어붙였다
한계점까지.
모두들 영화를 즐기시기 바랍니다
그리고 소문 좀 퍼뜨려주세요
시스터 벤전스에 대해.
감사합니다!
안녕하세요 장미란입니다.
우리는 당신을 만나러 왔습니다, 미란!
내 몸은 실제로 부서지지 않았어
하지만 내 팔이 부러졌어.
말할 수 없을 정도로 열심히 일했어요
팔로 톱질을 하고 있었다면
아니면 내 팔을 톱으로 자르거나.
봤어?
주말 상영 일정은요?
오후 상영이 더 필요해요
주말에.
아무도 봐주지 않을 거야
아침저녁만이라면.
그건 유통팀에 달려있습니다.
극장이 내 말을 듣지 않는다는 걸 아시죠?
영화에 대한 상영만 추가합니다.
판매하고 있는 것.
그럼
는 어때요? 우리가 무료 티켓을 나눠주나요?
3,000명.
알았어. 내가 처리할게.
좋아요.
손해를 본 사람은 바로 나야,
그럼 그 사람들은 왜 개소리를 하는 걸까요?
박감독님 데뷔작인거 같아요
최고의 작품이었어.
- 이제 갈 시간이에요.
- 갑시다.
이런 리뷰가...
- 안녕하세요 장미란입니다!
- 우와!
박경세 원장입니다.
난 그냥 영화제작을 좋아했을 뿐이야…
얼마나 힘들었는지도 모르고.
우리는 이 영화를 정말 열심히 만들었습니다.
"화가 나서 올려다봤어.
감독의 영화."
"저는 단 한 편도 본 적이 없습니다.
이제부터 그 사람 일을 건너뛰어야 한다는 걸 알게 될 거야."
"멋진 척하고 의미 있는 척 하는 데 온 시간을 소비하는 영화
pretending to be cool and meaningful."
"이 영화는
내가 밖으로 나온 첫 번째 영화야."
"안녕하세요, 감독님."
"양심이 있다면
내 티켓값 15,000원을 환불해 주세요
."
"15,000원 ​​환불해 주세요."
내 영화...
사람들이 환불을 원하게 만듭니다.
영화를 건너뛰어도 됩니다...
영화를 건너뛰어도 됩니다…
영화를 건너뛰고 내용을 읽어도 됩니다.
그룹 채팅에서.
"너무 지루해서
화도 나지 않는 영화
사람들이 문자를 보내거나 전화를 받을 때요."
"…사람들이 문자를 보내거나 전화를 받을 때."
"이 영화를 추천한 내 친구
를 살해하고 싶은 기분이 듭니다."
내 영화
사람들을 살인으로 몰고 갑니다.
경세는 대답하지 않는다.
그를 내버려두세요.
난 사람들이 있는 걸 절대 좋아하지 않았어
내 기분을 좋게 하려고 노력했어
문자나 전화로.
보내기 전에 말했어야 했는데.
젠장.
에이트 클럽
뭐?
알고 계셨나요
그룹채팅에 경세가 있었나요?
아마 영수님이 다시 추가하셨을 거예요.
그 사람이 언제 그랬어요?
젠장!
잠깐만요, 이건...
매번 떠나는 경세
그가 다시 추가되었습니다.
그러니까 동만 씨가 이런 메시지를 보냈나봐요
그가 또 떠났다고 생각했어요.
이 영화는 어떻게 만들어졌나요?
심지어 세상으로 나가나요?
나는 그것이 내려올 것 같아요
귀하의 아내가 총괄 프로듀서인지 여부
황동만, 그 새끼야.
왜 우리 그룹 채팅에서 이런 말을 하는 걸까요?
그래서 아무도 그 메시지를 모두 눈치채지 못했어
그 사람이 보냈어?
누가 그걸 읽으려고 합니까?
그들은 항상 그가 무엇을 먹었는지에 대해 이야기해요
아니면 그가 본 것이나 뭐든지.
그는 수십 개의 메시지를 보냅니다.
읽지 않은 카운트를 지우려고 들어갑니다.
- 너도 안 읽잖아!
- 이런.
경세 씨는 뭐 해요?
그는 지리산으로 등산을 갔다.
어쨌든
경세는 이것을 절대 볼 수 없다.
읽지 않은 개수는 여전히 1입니다.
그래서 그는 그것을 읽지 않았습니다.
지금은 그를 내버려두세요.
전화해서 채팅 나가라고 하지 마세요
메시지를 읽지 않고.
그러면 그 사람이 들어가서 읽게 될 것입니다.
그냥 내버려 두세요.
그를 내버려둬
그 사람이 그룹 채팅에서 나가길 기도해 주세요.
황동만, 그 꼬맹이.
무엇?
영수.
번호가 사라졌습니다.
무엇?
황동만, 이 빌어먹을 놈아!
이 빌어먹을 놈!
- 저기요, 황 선생님.
- 무엇?
감사합니다.
응, 이게 제일 맛있어.
저희 매장 베스트셀러예요.
- 엄마한테 고맙다고 전해주세요.
- 그럴게요.
오늘은 일찍 일어나서 글을 좀 썼어요
오랜만에 처음으로.
나는 완전히 집중했다.
요즘 열심히 노력한 것에 죄책감을 느껴
왜냐하면 나는 가치 없는 삶을 살기로 맹세했기 때문이다.
재미있으니까 어쩔 수가 없어요.
그러나 가치없는 삶을 사는 것을 잊지 마십시오.
맞아, 쓸모없는 삶을 살아라.
- 안녕하세요.
야, 들어가기 전에 먹어!
예매권 변동 없음
무료 티켓을 주었음에도 불구하고?
전혀 없습니다.
그렇다면 마케팅은 잊어버리세요.
돈 낭비 그만해
그냥 놔두세요.
누가 오프닝 주 번호를 불렀나요?
시스터 벤전스를 위해?
현재 숫자는 약 310,000입니다.
아무도 가까이 오지 않았죠?
누군가 300,000명에게 전화를 걸었습니다.
WHO?
변은아 씨.
정확하게 추측해주셔서 행운입니다.
그 숫자는 어떻습니까?
주저하지 마십시오. 그냥 말해 보세요.
한 번만 나한테 똑바로 주면 안 돼?
정말 실망스럽습니다.
오늘 밤 아지트에서 송배우를 만날 예정이에요.
나와 함께 가자.
요즘 아지트는 천국 같아요
이제는 황동만이
그 쓰레기 더미는 거기에 없군요.
우리가 깨끗해진 것 같아
10년치 쓰레기.
그는 오래 전에 금지되었어야 했습니다.
하지만 그 사람은 계속해서 돌아오고,
또 쫓겨날 수 밖에 없습니다.
그는 미쳤어요.
방금 한숨 쉬셨나요?
아니요.
네, 그랬어요. 왜?
왜 한숨을 쉬셨나요?
당신이 말한 것은 너무 가혹했습니다.
"10년치 쓰레기."
"걷는 시체."
내 기억이 맞다면,
너도 꽤 심한 말을 했었지.
하지만 요즘 당신은 우위를 잃었습니다.
계속 황동만 편을 드는구나,
하지만 우리를 나쁜 놈이라고 부르지는 마세요
그 사람이 어떤 사람인지도 보지 않고.
내가 직접 볼게요.
그 사람이 나한테 말대답하는 거 봤어?
나는 그녀를 비서로 승진시켰습니다
그녀는 시나리오에 안목이 있었기 때문이다.
이제 그녀는 자기 자신으로 가득 차 있어요
아직도 정신을 차리지 못했네요
망한 후에도.
박수현 감독은 여전히 분노한다.
그녀의 이름이 나오면,
그 사람이 미친 놈이라고 말하더군요.
또 밤새도록 놀고 있는 거야?
어디가 막히나요?
말씀해 주시면 정리하겠습니다.
아니면 빨리 한잔하러 나오세요.
거기 앉아 있어도 아무것도 해결되지 않습니다.
다시 돌아가기 전에 식사하러 오세요.
알았어, 안녕.
이봐요, 왜 여기 있어요?
당신은 그것이 어떤지 알고 있습니다.
기술적으로는 그룹 채팅입니다.
그런데 동만이 비공개 채팅을 하더군요.
아무도 몰랐어요
그는 그런 말을 하고 있었습니다.
준환이는 글쓰기에 너무 바빴어요
그도 그것을 실제로 읽지 않았다는 것입니다.
오른쪽.
분명 동만은 몰랐을 거야
당신은 그룹 채팅에 참여했습니다.
천천히 하세요.
아저씨, 나 배고파요.
실례합니다!
밥 한 공기 줄까요?
그리고 롤 오믈렛?
치즈롤 오믈렛으로 만들어주세요!
확실한 것.
여기가 김치찌개 전문점인줄 알았더라면
나는 오지 않았을 것이다.
한번 시도해 볼까요?
시도해 봐야 할까요?
이봐, 어서.
이런, 친구.
하이킹을 하신 것 같군요.
필요할 때 가장 좋습니다.
머리를 비우십시오.
조금만 참으세요.
- 미친 새끼야.
- 무엇?
자, 이것을 마셔보세요.
맙소사.
있잖아,
등산은 꿈도 꾸지 못해요.
팸투어로 설악산에 다녀왔어요
오래 전
하지만 너무 힘들어서 쓰레기를 버려야 했어
내리막길을 달리다가 거의 잃어버릴 뻔 했다고요.
그래서 지금 식은땀이 난다.
하이킹이 올 때마다.
산을 보기만 해도 불안해진다.
그 경험 이후,
남자에 대한 존경심 밖에 없어요
하이킹을 가는 사람.
어느 산에 가셨나요?
왜 나를 이렇게 사랑스럽게 바라보는 걸까요?
말해 주세요.
당신은 이것을 즐기고 있지 않습니까?
응.
어떻게 알았나요?
요즘 여기저기 뛰어다녀
기쁘기 때문이다.
모자를 다시 쓰세요.
당신은보기가 어렵습니다.
가장 신랄한 리뷰를 인쇄했어요
그리고 천천히 큰 소리로 읽어보세요.
나는 그것을 삼키라고 스스로에게 말했다.
삼킬 수 없다면
이런 나쁜 리뷰가 있는 것 같았어요
나를 영원히 괴롭힐 것입니다.
그래서 산을 오르면서…
나는 단어 하나하나를 주의 깊게 읽었다.
그리고 그것을 질식시켰습니다.
몸에 땀이 흘렀어요
그리고 나는 내가 어떻게 올라갔는지 확신할 수 없었어요
리뷰를 계속 중얼거리면서요.
드디어 정상에 도착했을 때
8시간 후,
나는 모든 것을 삼켰다고 생각했다.
그런 다음 그룹 채팅에 들어갔습니다.
좋아요.
나는 아직도 그 안에 있습니다.
확인해 보니
나는 목이 메었던 것과 똑같은 말을 보았다.
감동받았나봐요
당신이 직접 쓴 글로
포스팅했기 때문에
인터넷 곳곳에서.
나간 말,
"이렇게 내가 말을 잘하는구나."
"아마 그럴 것 같아.
당신은 감독이 될지 말지
당신의 아내가
총괄 프로듀서다."
"그의 아내는 많은 돈을 썼다.
남편의 취미에…"
한 가지 안도감을 느낀 점은…
혜진이였어?
이미 그룹 채팅에서 나갔습니다.
그룹채팅에서 봤는데…
리뷰의 3분의 1은
목이 막혀야 했어
당신이 쓴 것입니다.
나는 새벽에 지리산에 갔다.
이 말을 억지로 억누르려고요!
그러다가 너무 화났어
나는 결국 길을 잃었다!
나는 필사적으로 싸웠다
돌아가는 길을 찾으려고.
나는 죽는다는 생각을 참을 수 없었다
목에 직접 닿지 않고
그래서 산 아래로 내려가는 길을 찾았어
내 인생이 그것에 달려있는 것처럼.
- 여기요.
- 경세.
넌 내가 어떻게 용기를 가졌는지 물었지
심사 후 Q&A에 참석합니다.
죽을 것 같은 느낌이 들어요.
배우들조차 나에게 말을 걸기를 거부한다.
대기실에서 휴대폰을 봅니다.
울 것 같아…
내 나이에 버림받은 사람이라니.
개인적으로 나를 따라가도 괜찮아
하지만 내 일을 이렇게 공격하려면
정말 기분이 나빠요.
나는 지옥을 겪었고,
그리고 나는 쓰레기가 되고 있어요.
그리고 그 비판은 잔인하다.
벌거벗겨진 것 같은 느낌이야
공개적으로 끌려가고 수치스러워졌습니다.
이제 나는 연민과 존경심을 느낀다
나보다 먼저 왔던 모든 감독들을 위해.
그들은 그랬음에 틀림없어
이렇게 갈가리 찢어졌다…
그리고 너무 많이 고통받았어요.
황동만
당신은 전에 링에 가본 적이 없습니다.
그렇기 때문에 당신은 동정심이 없습니다.
그리고 사람들이 실패할 때 그것을 좋아합니다.
그것이 우리 사이의 차이점입니다.
엄청난 차이입니다!
차이점이 있어
권투선수 사이
누가 링에서 심하게 구타당했나요
한 번도 발을 디딘 적이 없는 사람이죠.
이미 태어난 사람을 비교하는 것과 같습니다.
아직 태어나지도 않은 사람에게.
당신은 그것을 이해합니까?
너?
당신은 아무 것도 아닙니다.
아무것도 아님.
아무것도 아님!
박경세, 그 새끼.
그가 어떻게 감히? 그는 그것을 영화라고 부르나요?
그는 좋은 영화를 만들지 않았습니다.
그 멍청한 새끼야.
진만.
뭐하세요?
술 안 마셨어?
진만.
내려오세요.
괜찮아요. 내려오세요.
뭔가를 먹어야 해요.
김치볶음밥 해줄 테니까 내려와.
내려오세요, 진만님.
안녕하세요, 진만님.
시를 읽어드릴까요?
내가 가장 좋아하는 것입니다.
당신이 썼어요
내가 중학교 때,
정말 마음에 들었어
내가 당신을 안고 키스했다는 걸
당신이 나를 때릴 때까지.
제목은
나는 0.2mm 크기의 얼룩이었습니다.
은정고등학교
문학 잡지
정자의 크기는 0.001mm
계란은 0.2mm입니다
종이에 0.2mm 도트를 표시합니다
그게 바로 나였어
나는 0.2mm의 작은 점이었습니다
이 모든 증오가 어떻게 거기에 들어맞았나요?
이 모든 공허함이 어떻게 거기에 들어맞았나요?
배가 아프다
0.2mm 크기의 불개미가 지나간다
손톱으로 짓밟아요
나의 증오와 공허함
그것과 함께 분쇄
고 씨.
환영.
당신은 여기 있습니다.
축하해요!
축하해요.
감사합니다.
만나서 반가워요.
여기에 오게 되어 매우 기쁩니다.
KNOCK KNOCK KNOCK
기자 마재영
나는 그것을 즐겼다.
캐릭터마다 눈에 띄고,
그리고 이야기는 결코 추진력을 잃지 않습니다.
감사합니다.
3대 각본 중 하나입니다.
나는 읽은 적이 있다.
감사합니다.
그리고 코파크필름을 선택해주셔서 감사합니다
생산을 처리합니다.
물론 저는 코파크필름을 선택하겠습니다.
하지만 그거 알아요?
다른 사람이 있는 것 같아
각본에 참여했습니다.
오.
방금 도움을 받았어요
친구에게서.
우리 같은 사람들은 알 수 있어요
누군가가 방금 조언을 했는지 여부
아니면 실제로 손을 댔거나.
등장인물들이 말하는 방식
당신에게서 온 것이 아닙니다.
다른 사람에게서 온 것입니다.
여자였습니다.
나는 여자이기 때문에 안다.
여자 대사가 언제인지 알 수 있어
남자 대 여자가 쓴 글입니다.
당신도 마찬가지입니다.
남자의 대사가 언제인지 알잖아
여자 대 남자가 쓴 글입니다.
확실히 여자 영향이 있네
각본에서.
이유가 있나요?
그 사람은 공동 작가가 될 수 없나요?
아, 그 사람은 그 일에 관여한 게 아니었어요.
공동 작가?
그녀는 단지 그것을 조금 살펴봤을 뿐입니다.
하지만 인정받기에는 충분하지 않습니다.
그녀는 당신의 각본을 알고 있나요
보조금을 받았나요?
이건 정리해야 해
처음부터.
지저분해질 거야
나중에 문제가 된다면.
안녕히 가세요.
이제 덜 바빠졌나요?
예.
하지만 곧 또 바빠질 예정이에요.
기쁘다. 바쁜 것은 좋은 일이다.
날씨 메이커
기자 황동만
그래도 시간 맞춰서 먹어야 해
바쁘더라도.
프로듀서 변은아
나는 집에있다.
이제 막 들어가고 있는 거야?
늦었군요.
왜 내 문자에 답장을 안 했어?
"지원금을 받았어요."
"도와주셔서 감사합니다."
당신이 빠뜨린 부분을 채워줄까요?
"아무에게도 말하지 마세요.
당신은 내 각본에 참여했어요
아니면 당신이 나를 아는지."
"나를 아는 것처럼 행동하지도 마세요."
그렇게 해주시면 감사하겠습니다.
그건 우리 둘 다한테 아무 소용이 없을 거야
소문이 나면 우리는 데이트를 했어요.
당신이 두려워하는 것은 그게 아닙니다.
사람들이 알아차릴까 봐 두려워
우리는 그것을 함께 썼습니다.
젠장.
여기요.
이 작업을 하다가 이가 5개나 빠졌습니다.
우리가 함께 썼다고 감히 말할 수 있나요?
정말 아파요
누군가에게 최악의 상황을 바라는 것
나는 좋아했었다.
산성 같은 느낌이에요
내 마음에 쏟아지고 있습니다.
하지만 더 이상 참지 않겠습니다.
당신의 욕설과 폭력
우리가 함께 보낸 시간은 3%에 불과했습니다.
하지만 지금 당신은
나머지 97%의 시간은
우리가 괜찮았을 때.
그러니 나는 친절하게 대답해야 할 것이다.
이제 남은 건
그것은 쓰라린 싸움의 3%이다.
각본에 내 이름을 올려줘,
아니면 제가 쓴 부분을 다 꺼내보세요.
이메일을 주고받았는데,
그러면 내가 어떤 부분을 썼는지 알 수 있을 것입니다.
그냥 죽었으면 좋겠어요.
당신 같은 사람이 많아요
이 업계에서.
글 하나도 못쓰는 사람
스스로
아직 다른 사람들에게 글쓰기 방법을 알려주세요
그리고 함께 타고 가려고 노력합니다.
이번엔 황동만인가?
남은 음식만 리뷰한다고 들었는데
결코 좋은 것을 얻을 수 없기 때문입니다.
진지하게.
부끄럽지 않나요
그 같은 패자랑 엮이려고?
젠장!
성공의 문턱에 있는 남자
쉽게 눈이 멀게 됩니다.
그리고 그들은 쉽게 나쁜 사람이 될 수 있습니다.
여기 계신 모든 분들도 같은 일을 겪었습니다.
그리고 모두가 여전히 부끄러워해요
그들이 한 일에 대해.
나는 그들이 부끄러움을 느끼는 방법을 아는 것을 좋아합니다.
여전히 눈이 먼 사람들
그리고 무자비한 야망에 이끌려
여기서는 이기적인 욕망이 허용되지 않습니다.
그렇다면 당신은 어떻습니까?
너 자신도 금지당할 거야,
아니면 당신은 누군가가 될 것인가?
오랫동안 부끄러움을 안고 사는 사람이 누구입니까?
모든 크레딧을 원하신다면,
솔로 예술 형식을 추구했어야 했는데
영화제작이 아닌,
200명이 협력하는 곳.
나는 당신이 말한 것을 믿을 수 없습니다
당신은 기뻐했습니다.
나는 배가 떨어지는 것을 느꼈다.
우리는 계속해서 만나야 해요
그러니 당신이 말하는 것을 조심해야합니다.
그 사람이 힘든 시간을 보내고 있다는 걸 당신도 알잖아요.
나는 많은 것을 요구하는 것이 아닙니다. 그렇죠?
그냥 그 사람한테 친절하게 대해주면 안 돼?
그게 그렇게 힘든 일인가요?
친절은 인간의 기본적인 예절이겠죠?
이런.
영수.
정말 슬프다.
어떻게 나한테 물어볼 수가 있어?
그 사람들에게 친절하게 대해주려고?
난 정말 잘 말해요
나를 좋아하는 사람과 그렇지 않은 사람.
나를 좋아하는 사람과 함께 있을 때
정말 온화해집니다.
내 몸이 반응합니다.
혈압과 심박수가 떨어집니다.
본능적인 반응이군요
모든 동물이 공유하는 것.
정말 고마워요
누군가가 내 옆에 앉기로 했을 때
커피숍에서.
두 손을 모아 기도하기도 했어요
그들은 멋진 하루를 보내고 있습니다.
그냥 화났어, 운이 부족해
그 소원을 하루 이상 지속시키려고요.
그게 바로 나야.
나에게 조금이라도 친절을 베풀어 주시면
나는 당신을 위해 무엇이든 할 것입니다.
그렇다면 나는 왜 사람들에게 친절해야 하는가?
누가 나를 싫어해?
나는 당신이 이야기해야 할 사람이 아닙니다.
그 사람들에게 얘기해 보세요!
있잖아,
나는 리트머스 시험지와 같습니다.
상대방이 산성이면
나도 산성이다.
그들이 알칼리성이라면 나도 알칼리성이다.
당신은 이 사실을 모르고 있습니다…
하지만 나는 정말 사랑스러운 사람이에요.
떨어지는 낙엽을 잡는다고 하더군요
행운을 가져다줍니다.
내가 잡은 행운을 물려주고 있어요.
내 감정시계가 뭐라고 하는지 알아?
친구들을 볼 때마다?
나는 아니다.
- 그 사람이 당신 선배죠?
- 난 깨끗해요.
그게 뭐야?
아, 그래서 깨끗해진 걸까?
자, 그거면 충분해요.
"불안해하는."
전혀 몰랐어요
그런 불안감을 느꼈어요.
내가 어떤 곳에 갇히면
환영받지 못하는 곳,
어떻게 불안함을 느끼지 않을 수 있지?
그래서 난 엉뚱한 말을 합니다
그 불안을 극복하기 위해.
눈물이 나올 때까지 웃고 이야기하고,
하지만 감정 시계가 진동하면
그리고 나는 그것을 내려다본다
무슨 말인지 아시나요?
"지겹다."
지쳤어
얼마 동안 차단되나요?
여자친구가 생길 때까지.
그게 당신에게 어떤 의미를 줄 것입니다
그 시계를 차는 것보다 훨씬 빠릅니다.
여자와 이야기하십시오. 그녀를 안아주세요. 그녀와 함께 자세요.
그러면 당신은 정신을 차리게 될 것입니다.
당신은 충분히 용감하지 않습니다
스스로 늙고 죽는 것.
그러니 여자를 찾으세요.
나를 좋아하는 사람들
불안함을 덜어주세요
그래서 미친 듯이 행동할 필요는 없어요.
은아.
제한 구역
응급 의료 센터
할머니.
500원짜리 동전 있어요?
코피가 날 때…
온몸이 아프다
찢겨진 것처럼.
한 순간 극심한 고통을 겪고 있어요...
여기서는 어른인 것처럼 행동하지 마세요.
여기 아무도 당신에게 요청하지 않았습니다.
그리고 기다리세요.
나는 곧 놀라운 사람이 될 것입니다.
저의 빛나는 이야기를 기대해주세요.
그런데 갑자기,
그렇지,
통증이 사라집니다.
마치 매듭처럼
그냥 느슨해졌어.
그러면 당신의 시계는 무엇을 말합니까?
"안도하는."
안심
내가 만날 때마다
비슷한 상황
그 순간 바로 돌아왔네요
두려움으로 마비되었습니다.
무기력했던 시절로 돌아가서.
교실로 돌아가기
떠날 수 없는 곳.
내가 9살이었을 때.
숨조차 쉴 수 없던 시절
나를 가로막는 사람들 앞에서…
그리고 내가 할 수 있는 모든 것
죽음을 무기력하게 기다리게 되었습니다.
누구라고 생각하시나요?
누구라고 생각하세요
당신을 반대한 사람이 처음이었나요?
음…
아…
티...
ㅎ...
에…
마더…
그 단어는…
너무 과대평가됐어요.
이런, 너 때문에 겁이 났어.
추측할 수 있나요…
방금 무슨 일이 일어났나요?
"충격받았어."
"어리둥절해."
"걱정하는."
"흥분된다"는 말은 아니었어요.
이런, 난…
정말 놀랐어요.
나는 파괴적인 사람이 아닙니다!
나는 괴물이 아니다!
어디 살아요?
500원짜리 동전을 흩어드리겠습니다!
우리 모두 여기서 노력하고 있어요
SNS 게시물을 보셨나요?
남편이 아이를 키웠습니다.
그녀는 방치되지 않았습니다.
한 수의 잘못된 행동과 오정희
그녀의 경력에 작별 인사를 할 수 있습니다.
- 절대 안돼.
- 황동만씨, 읽어보세요.
황동만 장담합니다
지금 죽고 싶어.
젠장!
황동만님, 읽어보셨나요?
어디 가시나요?
재미있는 이야기를 들려주세요.
그것과 싸우지 마세요
그게 너를 힘들게 하는구나, 은아야.
수면 마비와 같습니다.
나는 항상 그들을 피하기로 결정했습니다.
하지만 이번에는
그들을 제자리에 놓겠습니다.
우리 만나야 해요. 밖으로 나오세요.
그래서? 마지막 말까지 모두 목이 막혔나요?
자막 번역: 김제니