KITA SEMUA BERUSAHA DI SINI
SEBAGAI KELOMPOK
PERUSAHAAN RETREAT JATUH
Tahukah kamu, saat suasana hatiku sedang bagus,
Saya makan sayuran.
Apakah kamu sudah makan, Ye-ji?
Makan banyak sayuran.
Tidak ada sayuran.
KATERING SETIA
Salut!
- Halo, bolehkah saya mengetahui nama Anda?
- Byeon Eun-a.
Eun-a!
Eun-a, di sini.
XIMFIT AKAN MENGANALISIS EMOSI
KAMU BAHKAN TIDAK TAHU KAMU PUNYA
Saya dikategorikan
sebagai seorang pria pengangguran berusia empat puluhan.
Bagaimana denganmu, Eun-a?
Seorang wanita berusia tiga puluhan
dengan masalah psikologis.
aku serius.
Apakah Lee Jun-hwan
secara spesifik menggambarkanmu seperti itu?
Tidak, ada orang lain yang memperkenalkan saya pada hal ini.
Tidak ada seorang pun di tempat kerja yang tahu
Saya memakai jam tangan ini.
Oh iya, begitu.
Mereka bilang ini bisa membantu orang
dengan masalah psikologis.
Masalah psikologis?
Anda punya sepatah kata pun
itu membuat jantungmu berdebar kencang, bukan?
Aku tidak tahu
kata "pengangguran"
akan membuat jantungku berdebar kencang.
Saat detak jantungku meningkat,
dan bunyi bip peringatan berbunyi,
jantungku semakin berdebar kencang.
Mengetahui bahwa itu berdebar kencang
membuatnya berdebar lebih kencang.
Rasanya seperti,
"Oh, aku sudah tertangkap."
Anda belum mengalaminya, bukan?
Anda akan menemukan sebuah kata
itu membuat jantungmu berdebar kencang.
Mendengarnya saja sudah membuat jantungku berdebar kencang.
Jadi, Anda punya sepatah kata pun
itu membuat jantungmu berdebar kencang?
Saya punya terlalu banyak.
Itu bukan kata-kata
- sebanyak itu adalah nama.
- Nama?
Nama-nama
dari orang-orang yang meninggalkanku.
"Pria"?
Jamak?
Setiap kali saya mendengar nama seseorang
siapa yang mencoretku,
jantungku langsung berdebar kencang.
Astaga, memikirkannya saja sudah membuatnya berdebar-debar.
Saya tidak bereaksi
untuk nama sama sekali.
Hubungan Anda harus baik dan rapi.
Mereka sebenarnya bagus dan kacau
karena semua orang telah mengabaikanku.
Semua nama tidak menghormati saya,
dan saya tidak menghormati semua nama.
Berkat jam tangan ini,
Aku sadar, aku tidak menyukai siapa pun
atau apa pun di dunia ini.
Kecuali makanan.
Makanan adalah satu-satunya hal yang saya hormati dan sukai.
Tulisan favorit saya adalah apa yang ada di menu.
Tidak ada yang lebih indah dari itu.
Memakai jam tangan ini
memperjelas satu hal.
Saya orang yang destruktif.
Anda lihat…
ada suatu saat
itu membuat saya sangat mempercayai jam tangan ini.
Aku pergi ke kafe beberapa hari yang lalu,
dan tiba-tiba,
Aku mendengar suara pekikan dan bunyi gedebuk.
Aku belum pernah mendengar hal seperti itu
sangat dekat sebelumnya.
- Oh tidak.
- Aku tidak melihatmu.
Saya akan meminta asuransi saya mengurusnya.
Jantungku berdebar kencang
dari keterkejutan,
jadi saat ini bergetar,
Aku bahkan tidak berpikir dua kali.
Kupikir itu adalah "ketakutan" atau "kejutan".
Tapi tahukah Anda apa yang dikatakannya?
BERSEMANGAT
"Bersemangat."
Mustahil.
Aku harus menutupinya sebelum ada yang melihatnya.
Saya baru saja menerimanya saat itu.
Itu benar. Saya sangat bersemangat.
Astaga, Hwang Dong-man.
Ada pertemuan puncak para pemimpin dunia
belum lama ini.
Aku terbangun dengan flu pagi itu,
tapi saya masih bekerja di pertunjukan katering
untuk makan siang 500 orang
dan kemudian mengajar kelas di malam hari.
Aku baru saja sampai di rumah dan pingsan,
tapi aku harus melihat ponselku.
Ya.
menurutku
Aku akan memeriksa ponselku bahkan di ranjang kematianku.
Lagi pula, aku sedang menggunakan ponselku,
dan saya melihat telah terjadi serangan teroris.
Jadi saya melompat dan menyalakan TV.
Saya melihat pasukan khusus bergegas masuk
dan mendengar suara tembakan.
Dan saya berpikir dalam hati,
"Jika semua pemimpin dunia itu mati,
dunia pada akhirnya akan hancur."
Saya menonton dengan kaget,
dan tahukah Anda apa yang muncul di jam tangan saya?
Saya rasa saya tahu.
"Sangat senang."
Ya ampun.
Saya tidak menonton karena khawatir.
Aku hampir mati karena kelelahan,
tapi tiba-tiba, aku terjaga
dan tidak lelah sama sekali.
Saya lupa saya lelah dan terus menonton.
Mereka menyelamatkan semua orang,
dan para teroris ditangkap hidup-hidup.
- Kamu tahu apa yang muncul?
- Bip.
Tidak, saya tidak bisa. Saya tidak ingin melakukannya dengan benar.
"Kecewa"?
Bagaimana tidak ada korban jiwa?
Saya kelelahan,
tapi aku menontonnya sampai akhir.
Saya pantas melihat akhir yang dramatis.
Itulah saya, dan saya menerimanya.
Inilah saya.
Bersalah seperti yang dituduhkan.
Kata-kata seperti "cinta" atau "damai"
membuatku bosan sampai mati.
Tapi "balas dendam", "penghancuran",
atau "retribusi"?
Ketika saya mendengar kata-kata seperti itu, mata saya berbinar.
Bagian terbaik tentang memakai ini
saat itulah aku menyadari,
"Hei, Hwang Dong Man."
“Kamu adalah orang yang merusak.”
Itu menjelaskannya untuk saya, bagus dan sederhana.
Jadi saya memutuskan untuk berhenti berpura-pura
untuk menjadi orang baik.
Saat film Park Gyeong-se gagal…
Saya benar-benar bahagia.
PEMBANTAIAN KAKAK
Ulasan buruk berdatangan.
Dan itu
sangat brutal.
Ada kepuasan tertentu
mengetahui
seluruh negeri menyadarinya
betapa timpangnya dia sebenarnya.
Aku memasak nasi segar untuk diriku sendiri sekali ini,
dan menari untuk pertama kalinya dalam hidupku.
Saya merasakan kepuasan tanpa rasa bersalah
dalam kemalangan orang lain.
Saya menyadari, "Jadi inilah kedamaian."
Sekarang, Anda mungkin bertanya,
"Bukankah kalian berdua dekat?"
Tidak.
Kita perlu memperjelas arti "dekat".
Kami baru saja saling kenal
untuk waktu yang lama.
Kami kenal baik,
tapi kami tidak saling menyukai.
Kami dulu dekat.
Dulu saat kita semua sama.
Saat kita semua bukan siapa-siapa
duduk-duduk bersama,
memanggang film orang lain.
Park Gyeong-se adalah orangnya
siapa yang paling banyak bicara sampah saat itu.
Inilah sebabnya mengapa mendapat ulasan buruk!
Tidak ada jalan cerita, dan hanya berisik!
Tentang apa ini?
Seseorang jelaskan padaku.
Satu demi satu, mereka melakukan debut.
Lihat, di sini. Transisi.
- Astaga, apa kamu melihatnya?
- Brengsek.
Anda akan merusak TV!
Sekarang, ketujuh orang itu
berkumpul untuk membicarakan sampah tanpa aku.
Setiap kali aku muncul…
Hei, kamu di sini.
Mereka acuh tak acuh.
Sepertinya aku tidak berada di level mereka lagi,
dan mereka tidak menganggapku layak untuk diperdebatkan.
Benar-benar orang brengsek.
Saya mulai kesal.
Bagaimanapun,
Saya, Hwang Dong-man,
saya orang yang destruktif.
Kamu tampak seperti seseorang
dengan seribu pintu terbuka lebar.
Bayangkan semua orang
memiliki seribu pintu di dalamnya.
Membaca sesuatu yang ditulis oleh seseorang
yang bahkan belum membuka satu pintu pun
sangat membosankan dan menyesakkan.
Tapi membaca skenario oleh seseorang
dengan beberapa pintu terbuka menarik perhatianku.
Kamu tampak seperti seseorang
yang membuka seribu pintu lebar-lebar.
Lalu kenapa kamu mengatakan hal itu
terakhir kali?
Di depan Tuan Choi.
Protagonis dalam Pembuat Cuaca
tidak merasa seperti kamu.
Ya, itu karena protagonisnya
harus lebih keren dariku.
Kamu jauh lebih keren.
Kamu jauh lebih mentah…
dan jauh lebih hangat.
Kupikir aku akan merasa lebih baik
jika saya memakai jam tangan ini.
Seperti, "Oh, aku sedang merasa sedih sekarang.
Mari kita ubah itu."
Saya pikir saya bisa mengubah suasana hati saya.
Tapi ternyata, aku tidak bisa.
Tidak.
Anda tidak akan pernah bisa memaksa
emosimu berubah.
Saat kamu merasa sedih,
ambil koin 500 won di jalan.
Seperti kemenangan kecil.
Itulah yang bisa mengubah mood Anda.
Kemauan keras tidak bisa mewujudkan hal itu.
Itu sebabnya saya mulai berlari
dari sini setiap hari.
Inilah kegembiraan dalam mencetak rekor baru!
KECEPATAN ANDA SAAT INI
24 KM/JAM
Sebuah rekor baru!
Selamat malam.
- Selamat malam.
- Selamat tinggal.
HWANG DONG-MAN DAN SAUDARANYA
TIDAK DIPERBOLEHKAN
Menulis noir? Mengapa?
- Mengapa tidak?
- Jangan lakukan itu.
Itu dia.
Anda pengkhianat.
Anda bersenang-senang minum di suatu tempat
temanmu dilarang?
Lee Jun-hwan!
Anda sebaiknya keluar.
Bayanganmu adalah petunjuk yang mematikan!
Hai!
- Astaga! Hei, tarik dia.
- Apakah dia gila?
Astaga, kamu segelintir sekali.
Apa-apaan ini?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Jadi…
Salut, Pak.
Tahukah Anda bahwa Hitler bersemayam di dalam dirinya?
Dia punya keinginan
untuk menyingkirkan siapa pun
dia anggap tidak kompeten atau tidak setuju.
Dorongan yang kuat untuk membersihkannya.
Salut, Pak!
…dan sengaja menyediakan waktu untuk kami.
Permisi.
Hye-jin.
Tunggu sebentar.
Beri tahu saya.
Apakah ada orang yang benar-benar Anda setujui?
Semua orang di kereta bawah tanah menyebalkan, bukan?
Dan semuanya jelek.
Sebaiknya singkirkan mereka
dan hidup sendiri saat itu.
Apakah ini berarti
Saya juga bisa menyingkirkan sesuatu
yang tidak aku setujui?
Aku sudah cukup bersabar, brengsek!
Hei, kembali ke sini!
Hai!
Dasar bajingan kecil.
Brengsek. Dasar brengsek!
Anda memulai ini, jadi inilah yang Anda dapatkan!
Apa yang dia katakan?
Kecil itu…
Hwang Dong-man!
Ini adalah pertama kalinya
ada yang datang ke tempatku.
Tunggu, Jun-hwan ada di sini.
Nah, Anda wanita pertama yang berkunjung.
Menurutku ham kalengan rasanya lebih enak
daripada daging babi.
Jika saya harus memilih antara ham dan babi
untuk dibawa ke pulau terpencil,
Saya akan memilih ham.
Dua telur?
Empat?
- Empat butir telur.
- Oke.
Satu.
Dua.
Empat, kan?
Trio yang sempurna.
Apa?
Jaga dirimu.
Kalau tidak, aku akan benar-benar mengurungmu
di rumah sakit jiwa.
Dan biaya pemeliharaannya?
Saya membayarnya.
Jangan minum saat perut kosong.
PEMBANTAIAN KAKAK
SALAM Panggung
Seluruh pemain mendorong diri mereka sendiri
ke titik puncaknya.
Saya harap Anda semua menikmati filmnya,
dan tolong sebarkan beritanya
tentang Suster Pembalasan.
Terima kasih!
Halo, ini Jang Mi Ran.
KAMI DI SINI UNTUK MELIHAT ANDA, MI-RAN!
Tubuhku sebenarnya tidak patah,
tapi lenganku patah.
Saya bekerja sangat keras sehingga saya tidak tahu
jika saya menggergaji dengan tangan saya
atau menggergaji lenganku.
Apakah kamu melihat?
jadwal pemutaran akhir pekan?
Kami membutuhkan lebih banyak pertunjukan sore
di akhir pekan.
Tidak ada yang akan menontonnya
kalau hanya pagi dan malam.
Itu terserah tim distribusi.
Anda tahu teater tidak mendengarkan saya.
Mereka hanya menambahkan tayangan untuk film
yang sedang dijual.
Lalu bagaimana dengan
kami membagikan tiket gratis?
Hanya 3.000.
Baiklah, aku akan melakukannya.
Oke.
Akulah yang menanggung kerugian,
jadi kenapa mereka yang mengomel?
Sutradara Park, menurutku film debutmu
adalah karya terbaikmu.
- Saatnya berangkat sekarang.
- Ayo pergi.
Sobat, ulasan ini…
- Hei, ini Jang Mi-ran!
- Wow!
Saya Direktur Park Gyeong-se.
Saya hanya menyukai pembuatan film…
tidak tahu betapa sulitnya itu.
Kami bekerja sangat keras untuk film ini.
"Saya marah dan melihat ke atas
film sutradara."
"Saya belum menonton satu pun.
Aku akan tahu untuk melewatkan pekerjaannya mulai sekarang."
"Film yang menghabiskan seluruh waktu
berpura-pura menjadi keren dan bermakna."
"Ini film pertama
Aku pernah keluar dari sana."
"Hei, Direktur."
"Jika kamu punya hati nurani,
kembalikan 15.000 won milikku
untuk tiketnya."
"Kembalikan kembali 15.000 won saya."
Film saya…
membuat orang menginginkan pengembalian dana.
Anda dapat melewatkan filmnya…
Anda dapat melewati filmnya dan membacanya
dalam obrolan grup.
"Film yang sangat membosankan
sampai-sampai kamu tidak marah
ketika orang mengirim SMS atau menerima telepon."
"...ketika orang mengirim SMS atau menerima telepon."
"Aku merasa ingin membunuh temanku
yang merekomendasikan film ini."
Film saya
mendorong orang untuk membunuh.
Gyeong-se tidak menjawab.
Tinggalkan dia sendiri.
Saya tidak pernah menyukainya ketika orang-orang
mencoba membuatku merasa lebih baik
dengan mengirim SMS atau menelepon.
Anda seharusnya memberi tahu saya sebelum saya mengirimkannya.
Sialan.
KLUB DELAPAN
Hah?
Tahukah kamu
Gyeong-se ada di obrolan grup?
Yeong-su mungkin menambahkannya kembali.
Kapan dia melakukan itu?
Brengsek!
Tunggu, ini…
Gyeong-se terus pergi setiap saat
dia ditambahkan kembali,
jadi Dong-man mungkin mengirim pesan ini,
mengira dia pergi lagi.
BAGAIMANA FILM INI
BAHKAN MEMBUATNYA KE DUNIA?
SAYA GUNAKAN ITU TERJADI
APAKAH ISTRI ANDA ADALAH PRODUSEN EKSEKUTIF
Hwang Dong-man, bajingan itu.
Kenapa dia mengatakan ini di grup chat kita?
Jadi tidak ada yang memperhatikan semua pesan itu
dia sudah mengirim?
Siapa yang mau membacanya?
Itu selalu tentang apa yang dia makan
atau apa yang dia tonton atau apa pun.
Dia mengirim lusinan pesan.
Saya hanya masuk untuk menghapus hitungan yang belum dibaca.
- Kamu juga tidak membacanya!
- Ya ampun.
Apa yang Gyeong-se lakukan?
Dia pergi hiking di Jirisan.
Bagaimanapun,
Gyeong-se tidak akan pernah bisa melihat ini.
Hitungan yang belum dibaca masih satu,
jadi dia belum membacanya.
Biarkan saja dia sendiri untuk saat ini.
Jangan menelepon dan menyuruhnya meninggalkan obrolan
tanpa membaca pesannya.
Itu hanya akan membuatnya masuk dan membacanya.
Biarkan saja dia sendiri.
Biarkan dia sendiri
dan berdoa agar dia keluar dari grup chat.
Hwang Dong-man, bajingan kecil itu.
Apa?
Yeong-su.
Nomornya menghilang.
Apa?
Hwang Dong-man, dasar bajingan!
Dasar bajingan!
- Ini, Tuan Hwang.
- Apa?
Terima kasih.
Ya, yang ini rasanya paling enak.
Ini adalah buku terlaris di toko kami.
- Beritahu ibumu aku mengucapkan terima kasih.
- Saya akan.
Saya bangun pagi hari ini dan menulis
untuk pertama kalinya setelah sekian lama.
Saya benar-benar fokus.
Aku merasa bersalah karena berusaha keras akhir-akhir ini
karena aku bersumpah untuk menjalani kehidupan yang tidak berharga.
Saya tidak dapat menahannya karena saya sedang bersenang-senang.
Tapi jangan lupa menjalani hidup yang tidak berharga.
Benar, jalani hidup yang tidak berharga.
- Halo.
Hei, makanlah sebelum kamu masuk!
Tidak ada perubahan dalam penjualan tiket di muka
meskipun membagikan tiket gratis?
Tidak ada sama sekali.
Kalau begitu, lupakan pemasarannya.
Berhenti membuang-buang uang
dan biarkan saja.
Siapa yang menyebut nomor minggu pembukaan
untuk Adik Pembalasan?
Jumlahnya saat ini sekitar 310.000.
Tidak ada yang mendekat, kan?
Seseorang menelepon 300.000.
Siapa?
Nona Byeon Eun-a.
Beruntungnya Anda menebak dengan benar.
Bagaimana dengan angka yang satu itu?
Jangan menahan diri. Katakan saja padaku.
Tidak bisakah kamu memberikannya langsung padaku sekali saja?
Sungguh membuat frustrasi.
Saya bertemu Aktor Song di Agit malam ini.
Mari ikut saya.
Agit seperti surga akhir-akhir ini
sekarang Hwang Dong-man,
tumpukan sampah itu, tidak ada.
Rasanya seperti kita sudah keluar
sampah senilai sepuluh tahun.
Seharusnya dia sudah dilarang sejak lama.
Tapi dia terus datang kembali,
hanya untuk diusir lagi.
Dia gila.
Apakah kamu baru saja menghela nafas?
Tidak.
Ya, benar. Mengapa?
Mengapa kamu menghela nafas?
Apa yang kamu katakan itu terlalu kasar.
“Sampah senilai sepuluh tahun.”
“Mayat berjalan.”
Jika saya ingat dengan benar,
kamu juga sering berbicara kasar.
Tapi kamu sudah kehilangan keunggulanmu akhir-akhir ini.
Kamu tetap berpihak pada Hwang Dong-man,
tapi jangan panggil kami orang jahat
tanpa melihat seperti apa dia.
Saya akan melihatnya sendiri.
Apakah Anda melihatnya berbicara kembali kepada saya?
Saya mempromosikannya dari asisten kantor
karena dia tertarik pada skenario.
Sekarang dia penuh dengan dirinya sendiri
dan masih belum sadar,
bahkan setelah mengacau.
Sutradara Park Su-hyeon masih mengamuk
ketika namanya muncul,
bilang dia gila lho.
Anda begadang semalaman lagi?
Di mana Anda terjebak?
Katakan padaku, dan aku akan menyelesaikannya.
Atau keluar untuk minum sebentar.
Duduk di sana tidak akan menyelesaikan apa pun.
Ayo makan sebelum kamu kembali melakukannya.
Oke, sampai jumpa.
Hei, kenapa kamu ada di sini?
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Secara teknis ini adalah obrolan grup,
tapi Dong-man menjadikannya obrolan pribadinya sendiri.
Tidak ada yang tahu
dia mengatakan hal seperti itu.
Jun-hwan sangat sibuk menulis
bahwa dia juga tidak benar-benar membacanya.
Benar.
Saya yakin Dong-man tidak tahu
Anda berada di obrolan grup.
Memperlambat.
Astaga, aku kelaparan.
Permisi!
Bisakah saya mendapatkan semangkuk nasi
dan telur dadar gulung?
Tolong buatkan telur dadar gulung keju!
Tentu saja.
Jika aku tahu ini adalah tempat sup kimchi,
Saya tidak akan datang.
Haruskah saya mencobanya?
Hei, ayolah.
Astaga, kawan.
Sepertinya kamu pergi hiking.
Yang terbaik adalah saat Anda membutuhkannya
bersihkan kepalamu.
Tetap bertahan.
- Dasar bajingan gila.
- Apa?
Ini, minumlah ini.
Ya ampun.
Tahukah kamu,
Aku bahkan tidak bisa bermimpi untuk mendaki.
Saya pergi ke Seoraksan dalam tur FAM
dahulu kala,
tapi aku harus membuang sampah begitu banyak
bahwa saya hampir kehilangannya saat menuruni bukit.
Jadi sekarang saya berkeringat dingin
setiap kali pendakian muncul.
Saya menjadi cemas hanya dengan melihat pegunungan.
Setelah pengalaman itu,
Saya tidak punya apa-apa selain menghormati laki-laki
yang pergi hiking.
Gunung mana yang kamu kunjungi?
Mengapa kamu menatapku dengan penuh kasih?
Beri tahu saya.
Anda menikmati ini, bukan?
Ya.
Bagaimana kamu tahu?
Aku berlarian akhir-akhir ini
karena aku senang.
Pasang kembali topimu.
Kamu sulit untuk dilihat.
Saya mencetak ulasan paling pedas
dan perlahan membacanya dengan suara keras.
Aku berkata pada diriku sendiri untuk menelannya.
Jika saya tidak bisa menelannya,
rasanya seperti ulasan buruk ini
akan menghantuiku selamanya.
Jadi saat saya mendaki gunung…
Saya membaca setiap kata dengan cermat
dan mencekiknya.
Keringat mengucur di sekujur tubuhku,
dan saya tidak yakin bagaimana saya bisa memanjatnya
saat saya terus menggumamkan ulasannya.
Ketika saya akhirnya mencapai puncak
delapan jam kemudian,
Saya pikir saya telah menelan semuanya.
Lalu saya masuk ke obrolan grup.
Itu benar.
aku masih di dalamnya.
Saat saya memeriksanya,
Saya melihat kata-kata yang sama yang saya tersedak.
Saya rasa Anda terkesan
dengan tulisanmu sendiri
karena sudah diposting
di seluruh internet.
Kata-kata yang berbunyi,
"Inilah betapa baiknya aku dengan kata-kata."
"Saya kira apakah
kamu jadi sutradara atau tidak
tergantung pada apakah istri Anda
adalah produser eksekutif."
“Istrinya menghabiskan banyak uang
pada hobi suaminya..."
Satu hal yang membuatku lega…
apakah itu Hye-jin
sudah meninggalkan obrolan grup.
Saya perhatikan di obrolan grup…
itu sepertiga dari ulasan
Aku terpaksa tersedak
ditulis oleh Anda.
Saya pergi ke Jirisan saat fajar
untuk memaksa diriku menelan kata-kata ini!
Lalu aku menjadi sangat kesal
Saya akhirnya tersesat!
Aku berjuang mati-matian
untuk menemukan jalan kembali.
Saya tidak tahan membayangkan kematian
tanpa langsung ke tenggorokanmu,
jadi aku menemukan jalan menuruni gunung
seolah hidupku bergantung padanya.
- Hai.
- Gyeong-se.
Anda bertanya bagaimana saya punya keberanian
untuk menghadiri Tanya Jawab pasca pemutaran film.
Saya merasa ingin mati.
Bahkan para aktor menolak berbicara dengan saya.
Aku melihat ponselku di ruang tunggu.
Aku merasa ingin menangis…
menjadi orang buangan di usiaku.
Tidak apa-apa mengejarku secara pribadi,
tapi menyerang pekerjaanku seperti ini
membuatku merasa seperti sampah.
Aku melewati neraka,
dan aku menjadi sampah.
Dan kritiknya sangat brutal.
Rasanya seperti aku ditelanjangi
dan diseret dan dipermalukan di depan umum.
Saya sekarang merasakan kasih sayang dan rasa hormat
untuk semua direktur yang datang sebelum saya.
Pasti begitu
tercabik-cabik seperti ini…
dan sangat kesakitan.
Hwang Dong-man,
kamu belum pernah naik ring sebelumnya.
Itu sebabnya kamu tidak punya belas kasihan
dan sangat menyukainya ketika orang gagal.
Itulah perbedaan di antara kami.
Perbedaannya sangat besar!
Itu bedanya
antara seorang petinju
siapa yang dipukuli sampai babak belur di atas ring
dan seseorang yang belum pernah menginjakkannya.
Ini seperti membandingkan seseorang yang sudah lahir
untuk seseorang yang bahkan belum lahir.
Apakah kamu mengerti?
Anda?
Kamu bukan siapa-siapa.
Tidak ada apa-apa.
Tidak ada apa-apa!
Park Gyeong-se, bajingan itu.
Beraninya dia? Dia menyebut itu film?
Dia belum membuat film bagus.
Bajingan bodoh itu.
Jin-man.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak minum?
Jin-man.
Datang.
Tidak apa-apa. Datang.
Anda perlu makan sesuatu.
Aku akan membuat nasi goreng kimchi, jadi turunlah.
Silakan turun, Jin-man.
Hei, Jin Man.
Ingin aku membacakanmu puisi?
Itu yang favoritku.
Anda menulisnya
ketika aku masih di sekolah menengah,
dan aku sangat menyukainya
bahwa aku memeluk dan menciummu
sampai kamu memukuliku.
Judulnya adalah
Saya adalah Bintik 0,2 mm.
SMA EUNJEONG
MAJALAH SASTRA
Sperma berukuran 0,001 mm
Telur berukuran 0,2 mm
Saya menandai kertas dengan titik 0,2 mm
Itu aku
Aku hanyalah setitik 0,2 mm
Bagaimana semua kebencian ini bisa ada di sana?
Bagaimana semua kekosongan ini bisa masuk ke sana?
Perutku mual
Semut api berukuran 0,2 mm lewat
Aku menghancurkannya dengan kukuku
Kebencian dan kekosonganku
Dapatkan hancur bersamanya
Nona Ko.
Selamat datang.
Anda di sini.
Selamat!
Selamat.
Terima kasih.
Senang bertemu denganmu.
Saya senang berada di sini.
KETUK KETUK KETUK
OLEH MA JAE-YEONG
Saya menikmatinya.
Setiap karakter menonjol,
dan ceritanya tidak pernah kehilangan momentum.
Terima kasih.
Ini adalah salah satu dari tiga skenario teratas
saya pernah membaca.
Terima kasih.
Dan terima kasih telah memilih Kopark Film
untuk menangani produksinya.
Tentu saja saya akan memilih Kopark Film.
Tapi tahukah Anda?
Saya merasakan orang lain
terlibat dalam skenario.
Oh.
Aku baru saja mendapat bantuan
dari seorang teman.
Orang-orang seperti kita tahu
apakah seseorang hanya memberi nasehat
atau benar-benar punya andil di dalamnya.
Cara para karakter berbicara
tidak datang darimu.
Itu berasal dari orang lain.
Itu adalah seorang wanita.
Aku tahu karena aku seorang wanita.
Aku tahu kapan seorang wanita berbicara
ditulis oleh pria versus wanita.
Hal yang sama berlaku untuk Anda.
Anda tahu kapan dialog seorang pria
ditulis oleh seorang wanita versus seorang pria.
Ada pengaruh perempuan yang jelas
dalam skenario.
Apakah ada alasannya
dia tidak bisa menjadi rekan penulis?
Oh, dia tidak itu terlibat.
Rekan penulis?
Dia hanya melihatnya sedikit,
tapi tidak cukup untuk dikreditkan.
Apakah dia tahu skenario Anda
memenangkan hibah?
Ini perlu dibereskan
dari awal.
Ini akan menjadi berantakan
jika ini menjadi masalah nanti.
Selamat tinggal.
Apakah Anda kurang sibuk sekarang?
Ya.
Tapi aku akan sibuk lagi.
saya senang. Senang rasanya menjadi sibuk.
PEMBUAT CUACA
OLEH HWANG DONG-MAN
Anda tetap harus makan tepat waktu
meskipun kamu sedang sibuk.
PRODUSEN BYEON EUN-A
saya pulang.
Apakah kamu baru saja masuk?
Anda terlambat.
Kenapa kamu belum membalas SMSku?
"Saya mendapat hibah."
"Terima kasih atas bantuanmu."
Ingin saya mengisi bagian yang Anda tinggalkan?
“Jangan beritahu siapa pun
kamu terlibat dalam skenarioku,
atau kamu mengenalku."
“Jangan bertingkah seolah kamu mengenalku.”
Saya akan menghargainya.
Itu tidak akan ada gunanya bagi kita berdua
jika tersiar kabar kami berkencan.
Bukan itu yang kamu takutkan.
Anda takut orang mengetahuinya
kami menulisnya bersama.
Demi Tuhan.
Hai.
Saya kehilangan lima gigi saat mengerjakan ini.
Beraninya kamu bilang kita menulisnya bersama?
Sakit sekali
mengharapkan yang terburuk pada seseorang
Saya dulu suka.
Rasanya seperti asam
dituangkan ke hatiku.
Tapi aku tidak akan tahan lagi.
Kutukan dan kekerasanmu
hanya menghabiskan 3% dari waktu kita bersama.
Tapi sekarang Anda mencoba melemahkan
97% lainnya
saat kita baik-baik saja.
Jadi saya harus menanggapinya dengan cara yang sama.
Sekarang yang tersisa
apakah itu 3% dari pertarungan sengit.
Cantumkan nama saya di skenario,
atau hapus semua bagian yang saya tulis.
Kami bertukar email,
jadi kamu akan tahu bagian mana yang aku tulis.
Aku harap kamu mati saja.
Ada banyak sekali orang seperti Anda
di industri ini.
Orang yang tidak bisa menulis apa pun
sendiri,
namun beri tahu orang lain cara menulis
dan mencoba ikut dalam perjalanan.
Apakah kali ini Hwang Dong-man?
Saya mendengar Anda hanya mengulas sisa makanan
karena kamu tidak akan pernah bisa mendapatkan yang bagus.
Dengan serius.
Apakah kamu tidak malu
terlibat dengan pecundang seperti dia?
Brengsek!
Seorang pria di ambang kesuksesan
mudah dibutakan.
Dan mereka bisa dengan mudah menjadi orang jahat.
Semua orang di sini pernah mengalami hal yang sama.
Dan semua orang masih malu
tentang apa yang mereka lakukan.
Saya senang mereka tahu bagaimana merasa malu.
Orang yang tetap buta
dan didorong oleh ambisi yang kejam
dan keinginan egois tidak diperbolehkan di sini.
Jadi bagaimana denganmu?
Apakah kamu akan terkena banned,
atau kamu akan menjadi seseorang
siapa yang hidup dengan rasa malu untuk waktu yang lama?
Jika Anda menginginkan semua pujian,
kamu seharusnya menekuni bentuk seni solo,
bukan pembuatan film,
di mana 200 orang berkolaborasi.
Aku tidak percaya kamu berkata
kamu senang.
Aku merasakan perutku mual.
Kita harus terus bertemu,
jadi kamu harus memperhatikan apa yang kamu katakan.
Kau tahu dia sedang mengalami masa sulit.
Aku tidak meminta banyak, kan?
Tidak bisakah kamu bersikap baik padanya?
Apakah itu sulit dilakukan?
Kebaikan adalah kesopanan dasar manusia, bukan?
Astaga.
Yeong-su.
Saya sangat sedih.
Bagaimana Anda bisa bertanya kepada saya
untuk bersikap baik pada orang-orang itu?
Aku pandai sekali menceritakan
siapa yang menyukaiku dan siapa yang tidak.
Saat aku bersama seseorang yang menyukaiku,
Saya menjadi sangat lembut.
Tubuhku merespons.
Tekanan darah dan detak jantung saya turun.
Itu adalah reaksi naluriah
yang dimiliki semua hewan.
Saya merasa sangat bersyukur
ketika seseorang memilih untuk duduk di sebelahku
di kedai kopi.
Aku bahkan menyatukan tanganku dan berdoa
bahwa mereka memiliki hari yang indah.
Aku hanya marah karena aku kurang beruntung
untuk membuat keinginan itu bertahan lebih dari sehari.
Itulah saya.
Jika kamu menunjukkan padaku sedikit kebaikan,
Aku akan melakukan apa pun untukmu.
Jadi mengapa saya harus bersikap baik kepada orang lain
siapa yang membenciku?
Bukan aku yang seharusnya kamu ajak bicara.
Bicaralah dengan orang-orang itu!
Tahukah kamu,
Aku seperti strip tes lakmus.
Jika orang lain bersifat asam,
Aku juga asam.
Kalau basa, saya basa juga.
Anda tidak menyadarinya…
tapi aku pria yang sangat menyenangkan.
Mereka bilang menangkap daun yang berguguran
membawa keberuntungan.
Saya meneruskan keberuntungan yang saya tangkap.
Tahukah Anda apa yang dikatakan jam tangan emosi saya
setiap kali aku bertemu teman-temanku?
Bukan aku.
- Dia seniormu, kan?
- Aku bersih.
Apa itu?
Oh, jadi bersih karena itu?
Ayolah, itu sudah cukup.
"Cemas."
Aku tidak tahu
Saya merasa sangat cemas.
Jika aku menyusup ke suatu tempat
di mana saya tidak diterima,
bagaimana mungkin aku tidak merasa cemas?
Jadi aku bicara keras-keras
untuk mengatasi kecemasan itu.
Aku tertawa dan berbicara sampai air mata keluar,
tapi ketika jam tangan emosiku bergetar,
dan aku melihatnya,
apakah kamu tahu apa isinya?
"Muak."
MUAK
Berapa lama saya dilarang?
Sampai kamu mendapatkan pacar.
Itu akan membuat Anda masuk akal
jauh lebih cepat daripada memakai jam tangan itu.
Bicaralah dengan seorang wanita. Peluk dia. Tidur dengannya.
Maka kamu akan sadar.
Kamu tidak cukup berani
menjadi tua dan mati sendiri.
Jadi temukan seorang wanita.
Orang yang menyukaiku
meredakan kegelisahanku,
jadi aku tidak perlu bertingkah seperti orang gila.
Eun-a.
AREA TERBATAS
PUSAT MEDIS DARURAT
Nenek.
Apakah Anda memiliki koin 500 won?
Saat saya mimisan…
seluruh tubuhku sakit
seperti terkoyak.
Aku merasakan sakit yang luar biasa suatu saat…
Jangan bertingkah seolah kamu orang dewasa di sini.
Tidak ada seorang pun di sini yang memintamu melakukannya.
Dan tunggu saja.
Aku akan menjadi sesuatu yang luar biasa.
Nantikan cerita cemerlangku.
Lalu tiba-tiba,
begitu saja,
rasa sakitnya hilang.
Seperti simpul
terlepas begitu saja.
Kalau begitu, apa yang tertulis di jam tanganmu?
"Lega."
LEPAS
Setiap kali aku bertemu
situasi serupa,
Saya segera kembali pada saat itu,
lumpuh karena ketakutan.
Kembali ke saat aku tidak berdaya.
Kembali ke kelas
tempat yang tidak bisa kutinggalkan.
Dulu saat aku berumur sembilan tahun.
Dulu ketika aku bahkan tidak bisa bernapas
di depan orang yang mencoretku…
dan semua yang bisa kulakukan
harus menunggu kematian tanpa daya.
Menurutmu siapa orang itu?
Menurutmu siapa
apakah orang pertama yang mencoretmu?
M…
Wahai…
I…
H…
E…
IBU…
Kata itu…
sangat berlebihan.
Astaga, kamu membuatku takut.
Bisakah kamu menebak…
apa yang baru saja muncul?
"Terkejut."
"Resah."
"Khawatir."
Tidak tertulis "bersemangat".
Astaga, aku…
Saya sangat terkejut.
Saya bukan orang yang suka merusak!
Aku bukan monster!
Kamu tinggal di mana?
Saya akan menyebarkan koin 500 won untuk Anda!
KITA SEMUA BERUSAHA DI SINI
Apakah Anda melihat postingan media sosial tersebut?
Suaminya membesarkan anak mereka.
Dia tidak diabaikan.
Satu langkah salah dan Oh Jeong-hui
bisa mengucapkan selamat tinggal pada kariernya.
- Tidak mungkin.
- Baca ini, Hwang Dong-man.
Saya yakin Hwang Dong-man
ingin mati sekarang juga.
Sial!
Hwang Dong-man, apakah kamu membacanya?
Mau kemana?
Ceritakan sebuah kisah lucu.
Jangan melawannya
itu membuatmu kesulitan, Eun-a.
Seperti kelumpuhan tidur.
Saya selalu memilih untuk menghindarinya.
Tapi kali ini,
Aku akan menempatkannya pada tempatnya.
Kita harus bertemu. Keluarlah.
Jadi? Apakah Anda tersedak setiap kata terakhirnya?
Terjemahan subjudul oleh: Jenny Kim