=ภายในด้ามจับ=
= ตอนที่ 9=
(ศัตรูในเงามืด เราอยู่ในแสงสว่าง)
มอบให้เธอ.
อะไร
อาจารย์ นี่เป็นสิ่งที่ยอมรับไม่ได้อย่างแน่นอน
เราจะส่งมอบได้อย่างไร
สิ่งที่เราทำงานอย่างหนักเพื่อให้ได้มา?
นอกจากนี้เรายังไม่รู้
ที่ได้ออกภารกิจนี้
หากบุคคลนั้นไม่แสวงหา
เพื่อโค่นล้มองค์หญิงซาง
แต่แทนที่จะถือ
การใช้ประโยชน์จากเธอนี้...
มันไม่สำคัญ
เรามีชีวิตอยู่ด้วยใบมีด
เหตุใดจึงต้องกลัวขอบของมัน?
ทำไมคุณถึงให้เธอ
ของสำคัญขนาดนั้นครับอาจารย์?
ในเวลาเพียงไม่กี่วัน
คุณได้พัฒนาความรู้สึก...?
เธอเสี่ยงชีวิตเพื่อสิ่งนี้
เรายิ่งออกนอกเป้าหมายเร็วขึ้นเท่านั้น
นอกจากนี้ใครบอกว่า
เราแค่แจกมันไปเหรอ?
เพื่อให้ปลากัด
คุณต้องเหวี่ยงเหยื่อก่อน
คุณต้องการศาลาซวนจี
เพื่อส่งบัญชีแยกประเภท
และนำเราไปสู่ผู้บงการ?
ถูกต้องแล้ว
คุณช่วยชีวิตเธอในวันนี้
เธอคงจะเริ่มสงสัย
จะปลอดภัยสำหรับคุณที่จะอยู่ที่นี่หรือไม่?
เริ่มน่าสงสัย?
เธอไม่เคยหยุดสงสัยฉันเลย
แล้วคุณ...
ฉันรู้ว่าต้องทำอย่างไร
ใช้ได้.
คุณดูเหมือนสามีของเธอมาก
เธอไม่สามารถพาตัวเองมาทำร้ายคุณได้
ท่านอาจารย์ ถ้าเธอค้นพบสิ่งใด
อย่าลืมเลียนแบบสามี
เพื่อทำให้เธอนุ่มนวล
คุณอาจจะออกไป
เข้าใจแล้ว.
เธอไปนอนแล้ว
เธอทำเหรอ? มาได้ยังไง?
เธอกลับมาเมื่อไหร่?
เธอกลับมาคนเดียวเหรอ?
ฉันพาเธอกลับมา
ฉันไปโรงน้ำชาเพื่อเปลี่ยนอารมณ์
และวิ่งเข้าไปหาเธอที่นั่น
โรงน้ำชา?
ผู้เชี่ยวชาญ.
มีเรื่องผิดพลาดที่ร้านน้ำชา
เขาช่วยฉัน
วันนี้ฉันไปโรงน้ำชามา
องครักษ์ของเจ้าหญิงชางหลายคน
ถูกฆ่าตาย
มันเป็นสิ่งที่คุณทำหรือเปล่า?
อะไรทำให้คุณคิดว่าฉันมีส่วนเกี่ยวข้อง?
ทำไมวันนี้คุณไปที่นั่น?
ทำไมองค์หญิงชางถึงมีส่วนร่วม?
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นั่น?
ทุกคนมีความลับ
ไม่ว่าเป้าหมายของเราจะเป็นเช่นไร
ตอนนี้เราเป็นพันธมิตรกันแล้ว
ดีที่สุดที่จะไม่งัดลึกเกินไป
สิ่งที่คุณพูดกับฉัน
ทิ้งฉันให้ลำบากใจ
เลยเดินเล่น
เพื่อจะได้สูดอากาศและทำให้สมองปลอดโปร่ง
มันสายแล้ว พักผ่อนเถอะที่รัก
(บัญชีแยกประเภท)
นี่คือ...?
เจ้าชายมเหสี.
ต้องเป็นบัญชีแยกประเภทที่เขาพูดถึง
บันทึกของเจ้าหญิงชาง
ปีแห่งการคอรัปชั่น
เธอตามล่าฉันที่โรงน้ำชา
ฉันคิดว่าเธอคงจะแน่ใจ
เราไม่พบบัญชีแยกประเภทนี้
ดูเหมือนว่าเจ้าชายมเหสี
นำหน้าเธอไปหนึ่งก้าว
ดังนั้นเจ้าหญิงชาง
และสามีของเธอขัดแย้งกันเหรอ?
ยามของเธอเสียชีวิตจาก
ความขัดแย้งของพวกเขาเหรอ?
ภารกิจนี้ดำเนินไปอย่างราบรื่นเกินไป
นั่นทำให้ฉันไม่มั่นคง
ฉันจะดูเป็น
บ้านพักขององค์หญิงชาง?
ตอนนี้คฤหาสน์ของเธอต้องได้รับการปกป้องอย่างเข้มงวด
รอจนกว่าเรื่องจะสงบลง
องค์หญิงชางมาถึงเร็วขนาดนี้ได้อย่างไร?
นอกจากนี้ฉันยังถูกมือสังหารซุ่มโจมตีอีกด้วย
ระหว่างทางกลับ
ใครรั่วรายละเอียดภารกิจของคุณ?
คุณบอกไม่ได้เหรอ?
(พระราชสวามี)
(คุณรู้ได้อย่างไรว่าฉันน่าเชื่อถือ?)
(ถ้าฉันมอบมันให้)
(จะได้ใจคุณจริงๆ.
สิ่งที่คุณต้องการ?)
ภารกิจรั่วไหล
และลอบสังหารพวกเราเอง
เป็นความผิดฐานทุนทั้งคู่
มาที่ศาลาซวนจีกับฉัน
หรือฉันจะฆ่าคุณที่นี่
ความภักดีต่อเจ้านายของคุณเช่นนี้
แต่นายของคุณคู่ควรกับมันไหม?
คุณกำลังพูดอะไร?
ฉันทำภารกิจรั่วไหลโดยไม่ได้ตั้งใจ
มันต้องทำอะไร
ฉันรับใช้ใคร?
แต่ขอถามอะไรหน่อยนะครับ
อาจารย์ซวนชิง
คุณตั้งคำถามถึงคุณค่าของเจ้านายคุณหรือไม่
ก่อนทำภารกิจ?
คุณมาจับฉัน
สำหรับศาลา Xuanji หรือสำหรับเจ้านายของคุณ?
คุณคิดว่าฉันไม่สามารถบอกได้จริงๆเหรอ?
คุณรู้ดีว่ามีความเป็นกลาง
แต่ถ้าเป็นเจ้านายของคุณ
วันหนึ่งทรยศศาลา Xuanji
คุณจะทำอย่างไร?
ยูลัว.
ทำไมคุณถึงยืนกราน
ในการทำภารกิจสวรรค์เหรอ?
บางที
ชีวิตน่าเบื่อเกินไป
และฉันต้องการต่อสู้เพื่อบางสิ่งบางอย่าง
ยูลัว
ถ้าต้องการอะไรฉันก็ได้...
ถ้าฉันต้องการศาลาซวนจีล่ะ?
ยูลัว.
ให้ฉันพาคุณกลับ
ไม่จำเป็น.
ฉันมาคนเดียว
และตอนนี้ลมและหิมะ
จะคอยเป็นเพื่อนฉัน
♪แกะสลักอนุสาวรีย์แห่งความปรารถนา♪
♪เพื่อใครสักคน♪
ยูลัว
คุณสามารถเชื่อใจฉันได้
อาจารย์เหวินซวงของเราเติบโตขึ้นแล้ว
♪เทเบียร์แห่งโลกนี้ลงไป♪
อย่าเปลี่ยนเรื่อง
หากคุณต้องการอะไร
แค่บอกฉัน
♪น้ำตาแห่งความโรแมนติก♪
มีอยู่สิ่งหนึ่ง
มันคืออะไร?
ฉันต้องการให้คุณหาใครสักคนใน Mobei
ใช้ได้.
♪เกิดมาด้วยความรู้สึกผิด♪
คุณจะไม่ถามฉันเหรอ
ทำไมฉันต้องตามหาคนนี้?
แม้ว่าคุณจะถามฉัน
ที่จะฆ่าใครสักคนแทนที่จะตามหาพวกเขา
ฉันจะไม่บอกว่าไม่มี
♪เมาเพื่อคุณ♪
ยูลัว.
♪ฟังเสียงลมกระซิบ♪
♪กลีบร่วงหล่นกระทบพิณ♪
♪ความรักอันลึกซึ้งของเราเป็นบทกวีที่ไม่มีที่สิ้นสุด♪
♪แสงจันทร์สาดส่องลงบนแหน♪
♪เงากวนใจฉัน♪
♪เธอยังอยู่ในความฝันของฉัน♪
(หากสักวันหนึ่งเรายืนหยัดร่วมกัน
ใต้หิมะ)
(แล้วในชีวิตนี้
เราแก่จนหัวหงอกแล้ว)
♪น้ำตาไหลในดวงตาของคุณ♪
♪พวกเขาตกเพื่อใคร♪
♪หนีไม่พ้นการพรากจากกันในชีวิตนี้♪
♪พบกันใหม่ชาติหน้า♪
♪เธอรู้ความรู้สึกของฉันไหม♪
ผู้เชี่ยวชาญ.
เจ้อจู้สารภาพ
และเอาชีวิตของเธอเองเข้าคุก
คุณรู้จักเธอมาก่อนเหรอ?
ไม่
เธอทรยศศาลา Xuanji
ที่ทำให้คุณเจ็บ
สำหรับฉัน เธอสมควรตาย
แต่ฉันถามเธอ
ว่ามันคุ้มค่าไหมเมื่อวาน
เธอกล่าวว่า "เราให้บริการเจ้านายที่แตกต่างกัน
มันไม่คุ้มเลย"
ในตำแหน่งของฉัน
เราไม่เมตตาต่อคนทรยศ
แต่ในตำแหน่งของเธอ
เธอได้แสดงความภักดีของเธอ
ถึงอาจารย์ Chaosheng
และศาลาซวนจี
คุณไม่ค่อยพูดมาก
คุณกำลังคิดถึง
คุณจะพอใจทั้งสองฝ่ายได้อย่างไร
ถ้าคุณอยู่ในตำแหน่งของเธอ?
ไม่
ฉันกำลังคิดว่า
“โชคดีที่ฉันไม่ต้อง
รับใช้ทั้งสองฝ่าย”
คุณไม่เหมือนเธอ
เราทั้งสองคนไม่ใช่คนหนึ่ง
เคลื่อนย้ายตัวหมากรุก
เราเป็นเพียงเบี้ยสองตัวเท่านั้น
ฉันจะไม่ถามคุณ
ทำอะไรก็ตามที่อยู่เหนือเส้น
อย่างน้อยตอนนี้
ฉันจะไม่
ทรยศต่อศาลา Xuanji
ฉันควรจะรายงานภารกิจ
คุณตั้งใจจะมอบมันตอนนี้เลยเหรอ?
คุณจะไม่สอบสวนต่อไปเหรอ?
พวกเขาอยู่ในเงามืด
เราอยู่ในแสงสว่าง
ด้วยสายตามากมายที่จ้องมอง
ฉันไม่สามารถยึดมั่นในเรื่องนี้
นอกจากนี้
ใครบอกว่าฉันจะหยุดการสอบสวน?
บัญชีแยกประเภทนี้มีประโยชน์เพียงเล็กน้อย
อยู่ในมือของฉันตอนนี้
เราต้องส่งมอบ
เพื่อติดตามผู้บงการ
ภายนอกศาลาซวนจี
ฉันจะทำงานเกี่ยวกับมัน
เราจะพบผู้บงการอย่างแน่นอน
ฉันไม่เหมือนเธอ
เพราะฉันปฏิญาณว่าจะจงรักภักดี
ให้กับคนๆ หนึ่งเพียงลำพัง
ฉันวางแผนที่จะจัดการกับ
Zhe Zhu ที่ศาลา Xuanji
และปิดคดีของคุณในขณะที่ฉันอยู่ที่นั่น
ฉันไม่ได้คาดหวัง
ว่าฉันทำไม่ได้
ในสภาพปัจจุบันของฉัน
ขอบคุณที่ทำให้ทริปนี้
มันไม่มีอะไร
เอาสิ่งนี้ไปใส่ไว้ในหีบหิน
ภายในห้องแห่งความลับ
ด้านหลังห้องโถงใหญ่
จะมีคนเอามันกลับมา
ห้องลับเต็มไปด้วยกับดัก
คำแนะนำโดยละเอียดมีดังนี้
ไปข้างหน้า.
เข้าใจแล้ว.
(โลก)
(จริงอย่างที่บรรยายไว้หรือเปล่า.
ในจดหมายฉบับนั้น?)
(สิบเก้าปีที่แล้ว
Gu Jiang โกรธมากระหว่างการเยี่ยม)
(เขาฆ่าครอบครัว
ของนายกรัฐมนตรีฝ่ายซ้าย ฉิน ยูเหิง)
(ภารกิจสวรรค์นี้ยังคงอยู่
ไม่ได้รับการแก้ไขใน Shadow Pavilion)
(ศาลาซวนจี)
♪ทีละจังหวะ ทีละนิด♪
♪ค่อยๆ กลายเป็นความรัก♪
♪แต่ทำไมคุณถึงถอนหายใจล่ะ♪
♪ดอกไม้บานแล้วคุณจะกลับมา♪
♪เราจะต้องได้พบกัน♪
♪ใจฉันไม่เคยห่างไกล♪
♪เขียนกลอนรักเพื่อคุณ♪
♪กำลังเขียนเรื่องราวที่ยังไม่เสร็จของเรา♪
♪ ชื่อของคุณเต็มทุกบรรทัด ♪
♪ปล่อยให้เวลาผ่านไปอย่างรวดเร็ว♪
♪รักลึกซึ้ง ไม่สนใจต้นทุน♪
♪ช่วงเวลานี้สานต่อความเป็นนิรันดร์♪
♪ต้นหลิวพลิ้วไหวในสายลมยามพลบค่ำ♪
♪ตรอกซอกซอยโบราณคอยรักษาความลับของกาลเวลา♪
♪หินบลูสโตนมีรอยประทับแห่งชีวิต♪
♪กลีบร่วงหล่น ความปรารถนาอันไม่สิ้นสุด♪
♪ความปรารถนายังคงอยู่ในใจฉัน♪
♪ สายพิณถอนใจ
สำหรับการจากลาอันแสนเศร้า♪
♪เรื่องราวในอดีตฝังอยู่ในจิตวิญญาณของฉัน♪
♪ความรักยังคงอยู่ มิอาจลืมเลือน♪
♪ม้วนหนังสือที่เปื้อนหมึกหวนนึกถึงอดีต♪
♪แต่ละจังหวะมีความคิด♪
♪ความเจริญรุ่งเรืองจางหายไปเหมือนความฝัน♪
♪เรื่องราวในอดีตฝังอยู่ในจิตวิญญาณของฉัน♪
♪ความรักยังคงอยู่ มิอาจลืมเลือน♪
♪ม้วนหนังสือที่เปื้อนหมึกหวนคิดถึงอดีต♪
♪แต่ละจังหวะมีความคิด♪
♪ความเจริญรุ่งเรืองจางหายไปเหมือนความฝัน♪
♪ เรื่องราวในอดีตฝังอยู่ในจิตวิญญาณของฉัน ♪