=ภายในด้ามจับ=
= ตอนที่ 5=
(คุณเป็นนักแสดงที่เก่งมาก)
(ศาลาฟูเฟิง)
ตอนนี้ให้ฉันสอนคุณ
พูดยังไงให้เหมือนจ้าวซี
รักษาเสียงให้เบาไม่ลึกจนเกินไป
แยกริมฝีปากของคุณช้าๆ
ทำไมไม่
เริ่มต้นด้วยการเรียกฉันว่า "ที่รัก"?
ที่รัก.
ผิด.
ถูกต้องแล้ว
ฝึกซ้อมต่อไป.
(คุณธรรมแห่งสวรรค์และโลก)
(ยูลัว.)
(ถ้าผมได้แข่งขันเป็นหัวหน้าครอบครัว
แทนที่จะไล่ตามศิลปะการต่อสู้)
(จะสิ่งต่าง ๆ
ระหว่างเรามีความแตกต่างกันไหม?)
♪ต้นหลิวพลิ้วไหวในสายลมยามพลบค่ำ♪
♪ ความฝันเก่าๆ ไหลลื่นเหมือนบทกวีอันไพเราะ ♪
♪ความทรงจำจางหายไปเหมือนปีที่ผ่านมา♪
♪เหตุการณ์ที่ผ่านมาทำให้เราสับสน♪
♪ความเจริญรุ่งเรืองจางหายไปเหมือนความฝัน♪
♪ความรักยังคงอยู่ มิอาจลืมเลือน♪
♪ม้วนหนังสือที่เปื้อนหมึกหวนคิดถึงอดีต♪
♪แต่ละจังหวะมีความคิด♪
♪ความเจริญรุ่งเรืองจางหายไปเหมือนความฝัน♪
♪ไม่เหลืออะไรเลยนอกจากความทรงจำ♪
(ตอนนี้ฉันต้องเฝ้าดูคุณ
แต่งงานกับคนอื่น)
(คุณเพิ่งพบเขาเมื่อไม่กี่วันก่อน)
(คุณรักเขาจริงๆเหรอ?)
เมื่อคืนฉันนอนไม่หลับ
มือสังหารเหล่านั้นไล่ล่าฉัน
ไปจนถึงคฤหาสน์กู่
โชคดีที่ผู้คุมค้นพบพวกเขา
และช่วยฉันไว้ทันเวลา
คุณคงจะตกใจมาก
ไม่เป็นไร แต่ฉันคิดมาตลอด
ฉันกลัวว่ามีคนทำสิ่งนี้โดยตั้งใจ
พวกเขาคิดว่าฉันจ่ายเงินให้กับมือสังหารพวกนั้น
เพื่อประกอบการแสดงนี้
อะไรทำให้คุณพูดแบบนั้น?
ฉันตั้งใจจะพานักฆ่าพวกนั้น
และพูดคุยกับคุณเกี่ยวกับสิ่งที่ต้องทำ
แต่ Chaosheng หยุดฉันไว้
ก่อนที่ฉันจะจากไป
ฉันไม่แน่ใจว่าควรพูดคำนี้หรือไม่
คุณคิดอย่างไร
เกี่ยวกับ Zhaoxi ถูกโจมตีเหรอ?
คุณเชื่อจริงๆ.
ว่า Zhaoxi เจอพวกโจรเหรอ?
ซวนจี.
มีเพียงคุณและฉันที่นี่
รู้สึกอิสระที่จะพูดความคิดของคุณ
จ้าวซีไม่ค่อยออกไปข้างนอก
เหตุใดเขาจึงออกจากเมืองในวันนั้น?
ฉันพบว่ามันน่าสงสัยจึงขุดเข้าไป
ปรากฎว่า
ว่า Chaosheng ไม่ได้กลับมาในสมัยนั้น
เขาได้พบกับจ้าวซีหลังจากที่พ่อจัดให้
สำหรับงานแต่งงานของคุณ
คุณดูไม่แปลกใจเลย
คุณก็รู้เรื่องนี้มาโดยตลอด
ใช่แล้ว คุณกำลังจะ
นำศาลาซวนจี๋
เรื่องเล็กๆ น้อยๆ แบบนี้
จะไม่หนีจากการแจ้งเตือนของคุณ
อย่างไรก็ตาม มีสิ่งหนึ่งที่
คุณไม่รู้อย่างแน่นอน
Chaosheng เคยส่งไปแล้ว
มือสังหารที่มีชื่อเสียงในการสังหาร Zhaoxi
ระวังคำพูดของคุณ
ฉันได้ยินมาว่าคุณมาเยี่ยม
นักฆ่าเล้งหยาน
แต่เมื่อท่านมาถึง
เขาตายไปแล้ว
แต่คนที่ทำให้เขาเงียบลง
ไม่รู้ว่าเขามีเมียน้อย
เธอไม่อยู่บ้านและหนีจากความเจ็บปวด
ฉันรู้สึกเสียใจกับเธอ
และเก็บเธอไว้ที่โรงฝึก Nichang
อยากเจอเธอ
ฉันสามารถพาเธอมาได้
ที่จะดำเนินมาตรการของคุณในวันนี้
เนื่องจากคุณมีข้อสงสัย
ทำไมไม่แจ้งหัวหน้าครอบครัว
หรือเจ้าหน้าที่?
เจ้าหน้าที่สรุป
ว่าจ้าวซีถูกพวกโจรโจมตี
พ่อไม่ต้องกังวล
เกี่ยวกับเรื่องเหล่านี้ในขณะนี้
ฉันกระสับกระส่าย
หลังจากการโจมตีเมื่อวานนี้
ถ้าคนนั้น.
กำลังพยายามเป็นหัวหน้าครอบครัว
จากนั้น Zhaoxi และฉัน
จะไม่ใช่เหยื่อรายสุดท้าย
Chaosheng ต้องการเป็นหัวหน้าครอบครัว
แล้วคุณล่ะ?
เฉาเซิงก็มี
บริหารร้านค้ามานานหลายปี
เขาค่อนข้างได้รับการยอมรับ
แต่คนนอกไม่รู้เรื่อง
ทุกคนในครอบครัวรู้
ว่าศาลาซวนจีเป็นแกนหลัก
ใครก็ตามที่อยากเป็นหัวหน้าครอบครัวคนใหม่
ต้องการการสนับสนุนจากคุณ
ฉันรู้ว่าคุณสงสัย
ที่ฉันส่งนักฆ่าไปหา Zhaoxi
แต่ถ้าเป็นฉัน
ฉันจะไม่
พยายามทำอะไรที่งุ่มง่ามมาก
มีวิธีที่จะฆ่าใครสักคน
โดยไม่มีใครสังเกตเห็นใช่ไหม?
ตัวอย่างเช่น
ด้วยพิษ
อะไรทำให้คุณพูดแบบนั้น?
คุณเป็นผู้เชี่ยวชาญ
ในศิลปะแห่งพิษ
สารพิษและยาแก้พิษ
คุณพัฒนานั้นไม่มีค่า
เล้งหยานเสียชีวิตด้วยพิษประหลาด
ด้วยรอยยิ้มบนใบหน้า
และมีเลือดไหลออกมา
จากช่องเจ็ดช่อง
นั่นทำให้ฉันนึกถึง
ของ Netherworld หัวเราะของคุณ
ดูเหมือนว่าผู้กระทำผิดจะถูกตัดสินแล้ว
เพื่อโยนโคลนนี้มาที่ฉัน
อาจารย์ Chaosheng บุกโจมตีในศาลา Fufeng
ตอนนี้เขาอยู่กับอาจารย์ Zhaoxi
อะไรทำให้คุณมาที่นี่วันนี้ Chaosheng?
ฉันยังไม่หายดี
หลังจากหิมะตกหนักครั้งนั้น
ฉันก็เลยเชิญหมอหลี่มาด้วย
เขายังสามารถตรวจสอบคุณได้
ฉันหวังว่าคุณจะฟื้นตัวเร็วๆ นี้
นั่นจะทำให้จิตใจของฉันสบายใจ
ขอบคุณ Chaosheng
(ก้าวเบา ๆ แคลลัสบนฝ่ามือ)
(เขาไม่ใช่แพทย์ธรรมดา)
(เขาเหมือนนักศิลปะการต่อสู้มากกว่า)
ดี?
เหมือนอย่างที่คุณทำนายไว้
ทั้งความเจ็บป่วยเก่าและอาการบาดเจ็บใหม่ของเขา
ต้องการการพักฟื้นอย่างระมัดระวัง
คุณอาจจะออกไป
เข้าใจแล้ว.
ศาลมีคำสั่งให้กำจัด
พวกโจรที่อยู่นอกเมือง
คุณจำอะไรได้บ้าง
เกี่ยวกับพวกโจรที่โจมตีคุณเหรอ?
มันวุ่นวายมาก
ฉันจำอะไรได้ไม่มาก
ทำไมไม่ใส่จี้หยกนั่นล่ะ
คุณมีมาตั้งแต่เด็กเหรอ?
ฉันคิดว่ามันหายไป
ขณะที่ข้าพเจ้าถูกโจมตี
อาจารย์เฉาเฉิง เจ้าชายรุยพามา
ผลงานชิ้นเอกที่จะเพลิดเพลินไปกับคุณ
เขากำลังมุ่งหน้าตรงมาที่นี่
เราควร...?
คุณมีจิตใจสูงส่ง
ฉันประหลาดใจ
เพื่อพบคุณที่นี่ Chaosheng
แต่หัวหน้าครอบครัว.
เพิ่งส่งหมอไป..
และคุณก็พาหมออีกคนมาด้วย
หากคนอื่นเรียนรู้เกี่ยวกับเรื่องนี้
กลัวมันจะทำให้เกิดการนินทา
ที่คุณไม่ไว้วางใจแพทย์
หัวหน้าครอบครัวส่งมา
เนื่องจากคุณไม่ยอมรับความปรารถนาดีของฉัน
สมมติว่าฉันก้าวล้ำเกินไป
เราปล่อยให้เจ้าชายรุยรอไม่ได้
พาเขาเข้ามา
เข้าใจแล้ว.
ที่รัก.
เฉาเซิง
จ้าวซียังไม่ฟื้นตัวเต็มที่
โปรดขอโทษเราจากการเข้าร่วมกับคุณ
เราจะไม่เห็นคุณออกไป
การแสดงของคุณมีจริงๆ
มาถึงจุดสูงสุดใหม่
ฉันรู้สึกประทับใจอย่างลึกซึ้ง
ฉันยังคงเป็นหวัดอยู่
คุณกำลังเผาไหม้
พักผ่อนเยอะๆนะ
อาจารย์ กู่จ้าวซี
เป็นโรคเรื้อรังจริงๆ
ไม่มีอะไรผิดปกติ
(ใจกว้างใหญ่ เจตจำนงนิรันดร์)
ท่านอาจารย์ ลมตะวันออกมาถึงแล้ว
ใครมาบอกไม่สบาย
และมองไม่เห็นพวกเขา
อาจารย์ คุณจะไปจริงเหรอ?
แน่นอน.
แต่
ฉันไม่แน่ใจว่า "สามี" ของฉัน...
ฉันส่งคนไปแล้ว
เพื่อตรวจสอบที่อยู่อาศัยเดิมของเขา
ความสัมพันธ์ของเขาเรียบง่าย
และตรวจสอบข้อเท็จจริง
ท่านอาจารย์ ท่านยังมีข้อกังวลอยู่หรือไม่?
เขาเรียบง่ายเกินไป
ซึ่งทำให้เกิดความกังวล
เราปล่อยให้เจ้าชายรุยรอไม่ได้
พาเขาเข้ามา
เข้าใจแล้ว.
ค้นหาว่าเขารู้จักเจ้าชายรุยหรือไม่
ซวนชิง.
ทำยาแก้หวัดให้เขา
เข้าใจแล้ว.
ทั้งชิงเชวี่ยและซวนหวู่
ในที่สุดก็ออกไปปฏิบัติภารกิจแล้ว
ทุกคนไปดื่มยกเว้นพวกเรา
และเราต้องลาดตระเวน
ไปแล้วทุกคนไปกันหมดแล้ว
หวังว่าจะไม่มีอะไรผิดพลาด
ตรวจสอบศาลาซวนจี
หน่วย Earth ทำหน้าที่ได้ดีมาก
ในการท้าทาย
จูเนียร์คนนี้ทำให้ฉันนึกถึง
ท่าทางของอดีตท่านเจ้าสำนัก
ปรากฏว่าภารกิจสวรรค์นี้
ยังคงต้องการการจัดการของคุณ
ยังไม่ถึงเวลา
ศาลาซวนจี
รวบรวมเคล็ดลับมากกว่า
ดำเนินการลอบสังหาร
เพื่อนำเคล็ดลับกลับมา
ได้รับการแก้ไข
มักจะมีค่ามากกว่าการเอาชนะศัตรู
(โลก)
Gu Yuluo แห่งหน่วย Earth
ร้องขอให้ทำภารกิจสวรรค์
รีบหน่อย. ค้นหา.
ผู้เชี่ยวชาญ.
ค้นหาตรงนั้น
อย่าปล่อยให้พวกเขาหลบหนี
หาเขาให้เจอก่อน ฉันจะจัดการพวกเขา
ที่รัก.
♪ต้นหลิวพลิ้วไหวในสายลมยามพลบค่ำ♪
♪ตรอกซอกซอยโบราณคอยรักษาความลับของกาลเวลา♪
♪หินบลูสโตนมีรอยประทับแห่งชีวิต♪
♪กลีบร่วงหล่น ความปรารถนาอันไม่สิ้นสุด♪
♪ความปรารถนายังคงอยู่ในใจฉัน♪
♪ สายพิณถอนใจ
สำหรับการจากลาอันแสนเศร้า♪
♪เรื่องราวในอดีตฝังอยู่ในจิตวิญญาณของฉัน♪
♪ความรักยังคงอยู่ มิอาจลืมเลือน♪
♪ม้วนหนังสือที่เปื้อนหมึกหวนคิดถึงอดีต♪
♪แต่ละจังหวะมีความคิด♪
♪ความเจริญรุ่งเรืองจางหายไปเหมือนความฝัน♪
♪เรื่องราวในอดีตฝังอยู่ในจิตวิญญาณของฉัน♪
♪ความรักยังคงอยู่ มิอาจลืมเลือน♪
♪ม้วนหนังสือที่เปื้อนหมึกหวนคิดถึงอดีต♪
♪แต่ละจังหวะมีความคิด♪
♪ความเจริญรุ่งเรืองจางหายไปเหมือนความฝัน♪
♪ เรื่องราวในอดีตฝังอยู่ในจิตวิญญาณของฉัน ♪