=داخل القبضة=
=الحلقة 7=
(أنت هنا لتقتلني)
غو يولو لديها جرح في ظهرها،
على الأرجح من الشهر الماضي.
التحقيق في الأمر بعناية.
نعم.
سيدي، هل تشك في أنها كانت هي؟
عزيزي.
ما الذي أتى بك إلى هنا يا عزيزتي؟
أخشى أن الخياط قد يؤذيك.
أنت لا تزال مجروحا. أنا قلق.
اسمحوا لي أن أفعل هذا.
شكرًا لك.
إنه واجبي.
كنت قلقة من أن يكتشف Xuanji
التناقضات في القياسات الخاصة بك.
يبدو أنني بالغت في الأمر.
لك متطابقة تقريبا.
لا فرق.
حتى أنك تتذكر مثل هذه التفاصيل التافهة.
يبدو أنك وزوجك
هم حقا عميقون في الحب.
لا بد أنك تمزح.
ألم أذكر منذ أيام
سأعلمك الشطرنج؟
وبما أننا الآن أحرار،
هل سنلعب بضع جولات؟
في الواقع، أنت لست خادما عاديا.
يتقن.
لقد سمحت لي بالفوز.
مهارتك في الشطرنج استثنائية.
أنا لا تطابق.
في الشطرنج اللوح
يكشف القلب.
عقلك لم يكن في اللعبة
كنت تتراجع.
ما الذي يزعجك؟
هل لي أن أشارك العبء الخاص بك؟
هناك شيء واحد.
من فضلك قل.
ماذا كان جناح Xuanji
التي ذكرها تشاوشنغ أمس؟
كيف حصلت على تلك الإصابة؟
بأي صفة تطلب مني ذلك؟
منذ أن دعوتني بزوجك،
كيف لي أن أتجاهل إصابتك؟
طرق التجارة لدينا
مواجهة مشكلة لا مفر منها.
هذه الإصابة البسيطة لا تعني شيئًا.
- لماذا زار تشاوشينغ الليلة الماضية؟
- كيف لي أن أعرف؟
وشوانجي؟
لماذا جاء Xuanji اليوم؟
هل هي جديرة بالثقة؟
إذا قلت أن هذا كله من أجل Zhaoxi،
هل تصدقني يا يولو؟
سيد، سيد الجناح يحتاج إليك.
كل شخص لديه أسرار.
بغض النظر عن أهدافنا،
نحن حلفاء في الوقت الراهن.
عزيزي.
من الأفضل عدم النقب بعمق.
يتقن.
مهمة جديدة؟
لا توجد مهام جديدة اليوم.
ولم أراك هنا اليوم.
ألا تشعر بالفضول
لماذا كلفتك بهذه المهمة؟
القاعدة الأولى لجواسيس Xuanji Pavilion.
لا تسأل أبدًا عن الأصول أو الدوافع.
عودة الاستخبارات سليمة.
هذه هي الشفرة الأكثر حدة
يتطلب الجناح.
يذهب.
يا معلم، أنت على حق.
سيد الجناح
تم تعيين هذه المهمة في البداية لـ Zhe Zhu.
سمعت أنها قبلت المهمة.
لكنها لم تستطع تنفيذ ذلك
بسبب إصابة في اليد.
ماذا تصنع من هذا؟
هذه المهمة تنطوي على الأمير القرين.
نحن نبحث فقط عن النفوذ،
لكنها تتضمن الأميرة شانغ.
حركة واحدة خاطئة،
وقد يجر عددًا كبيرًا جدًا من الأشخاص.
ربما فهم زهي تشو المخاطر
وتجنبها عمدا.
من المحتمل أكثر من ذلك.
نظرا لطبيعة زهي تشو،
لن ترفض مهمة
على الرغم من معرفة المخاطر.
ما الذي جعلها تتخلى عن المهمة؟
حتى تحمل الإصابات عن طيب خاطر؟
فقط هذا الشخص من جناح Tianfeng.
سيد تشاوشينغ؟
ولكن لماذا يفعل
زهي تشو التخلي عن المهمة؟
تشير المهمة صراحةً إلى
الأمير القرين يبحث سرا عن شخص ما
لطلاء أزهار البرقوق.
ولكن على الرغم من انه تجوب
رسامين مشهورين،
لا أحد يستطيع إنتاج لوحة
بما يرضيه.
بدلا من ذلك، اقتلعه
عيون الرسامين الذين فشلوا.
سوف ينتهز الجناح هذه الفرصة
لوضع وكيل بالقرب من القرين.
لكن
رسامون من الدرجة الأولى في Xuanji Pavilion
هم فقط Zhe Zhu وأنا.
ينوون...
لا يا معلم!
يجب أن لا تقبل هذه المهمة.
ما هو هناك للخوف؟
الكثير من الرسامين.
لماذا لا يستطيع واحد
طلاء أزهار البرقوق حسب رغبته؟
غادر على الفور إلى تشينيانغ،
منزل أجداد القرين.
لقد كنت في الجناح لفترة طويلة.
يجب أن تعرف
لا يمكننا اختيار مهامنا.
بعد انضمامه إلى الجناح،
متى كان لدينا الترف
من اتباع قلوبنا؟
نحن مجرد دمى يتم التحكم فيها
وشفرات بلا عاطفة.
فهمت يا استاذ.
على الأقل البقاء بجانبك
كان خياري الخاص.
الآنسة لي، سيدي
ينتظر في الطابق الثاني.
يجب أن تكون قد استلمت الوديعة.
سواء انتهيت من اللوحة أم لا،
ليست هناك حاجة لاسترداد الأموال.
لكن فيما يتعلق بهوية سيدي،
أتمنى أن لا تستفسر أكثر.
سيد، الطابق الثاني
تم حجز المقهى لهذه الليلة.
اعتقدت أنه قد يكون الشخص
إنها تجتمع، لذلك قمت بالتحقيق.
هذا هو الأمير القرين.
لم يختار جانبًا في المحكمة.
المستشار المناسب
وحاول الجنرال محاكمته.
لكنك كنت معي ذات مرة
التحقيق معه سرا.
ولا القرين
ولا الأميرة لديها أيدي نظيفة.
الذي عند المدخل
هي خادمة الأميرة.
الغريب أنه سعى سرا للناس
لترسم له أزهار البرقوق.
لا أحد من الرسامين المشهورين
دعا يمكن أن يرضيه.
وأخيرا، قلع كل عيونهم.
عادة ما تكون الأميرة شانغ حذرة.
لماذا تنغمس في جنونه الآن؟
يا معلمة، هذه الآنسة لي،
الرسام من لانلينغ.
اجلس.
لا توجد أزهار البرقوق هنا.
لقد سمعت أن الرسامين المهرة يمكنهم الرسم
بناء على الأوصاف وحدها.
لن يكون ذلك صعبا بالنسبة لك؟
(لقد سمعت
البورتريه بالوصف.)
(لكن رسم الزهور بهذه الطريقة؟
لن يكون الأمر بهذه البساطة.)
(فلا عجب في هؤلاء الرسامين...)
من فضلك قل.
غالبا ما يكون لدي حلم.
في الحلم عند تساقط الثلوج
بطانيات الفناء
أزهار البرقوق تنجرف واحدة تلو الأخرى.
شرائط الحرير الحمراء تتشبث
بين الزهور.
هل أنت بخير يا سيدي؟
لا شئ.
لقد كنت أعاني من هذا الصداع لسنوات.
ولحسن الحظ أن هذا البخور
يوفر راحة مؤقتة.
لكن في بعض الأحيان، لا أستطيع التمييز
بين الواقع
والأحلام.
حرق البخور بشكل مستمر
سوف تضر صحتك في نهاية المطاف.
هل تمانع إذا قمت بفتح النافذة؟
مُطْلَقاً.
يمكنك أن تبدأ الرسم.
(شوان تشينغ.)
(هل يمكنك العودة في الوقت المناسب؟)
بعدها!
كيف حال اللوحة؟
ليس ضربة واحدة حتى الآن.
بالطبع لا يمكنها رسمها.
لأنها ليست الرسامة الآنسة لي.
إنها قاتلة هنا لقتلك.
أنت هنا لقتلي؟
أنا مجرد رسام.
لا أعرف
لماذا كنت تلفق لي تهمة القتل.
إذن أنت لست كذلك.
كيف مملة.
بما أنك لست هنا لتقتلني،
قتلها.
يتقن.
انتظر!
أستطيع أن أرسم أزهار البرقوق التي تريدها.
هل تعرف كم عدد الرسامين؟
ادعى أنهم يستطيعون القيام بذلك؟
لكن لم ينجح أحد في النهاية.
هل تهتم بتخمين مصيرهم؟
أستطيع أن أرسمه.
جيد.
لا تنسى. سيدنا
يريد لوحة زهر البرقوق.
لقد رسمت أغصانًا عارية.
أين الأزهار؟
ولكن على الرغم من انه تجوب
رسامين مشهورين،
لا أحد يستطيع إنتاج لوحة
بما يرضيه.
غالبا ما يكون لدي حلم.
في الحلم عند تساقط الثلوج
بطانيات الفناء
أزهار البرقوق تنجرف واحدة تلو الأخرى.
شرائط الحرير الحمراء تتشبث
بين الزهور.
أنت هنا لقتلي؟
ماذا؟ التخلي بالفعل؟
اعتقدت أن لديك المهارة، ولكن الآن،
أنت تدنس هذه اللوحة بالدم.
يبدو مجرد أداء
لجذب الانتباه.
هل هذه هي أزهار البرقوق المغطاة بالثلوج
من أحلامك؟
♪ الصفصاف يتمايل في نسيم الشفق ♪
♪ الأزقة القديمة تحرس أسرار الزمن ♪
♪الأحجار الزرقاء تحمل بصمات الحياة♪
♪ بتلات متساقطة، شوق لا نهاية له ♪
♪ الشوق باقي في قلبي ♪
♪ تنهد أوتار آلة القانون
لفراق الحزن ♪
♪ حكايات الماضي تعشعش في روحي ♪
♪ المودة باقية، لا تنسى ♪
♪ مخطوطات ملطخة بالحبر تذكر بما مضى ♪
♪ كل ضربة تحمل فكرة ♪
♪ الرخاء يتلاشى مثل الأحلام ♪
♪ حكايات الماضي تعشعش في روحي ♪
♪ المودة باقية، لا تنسى ♪
♪ مخطوطات ملطخة بالحبر تذكر بما مضى ♪
♪ كل ضربة تحمل فكرة ♪
♪ الرخاء يتلاشى مثل الأحلام ♪
♪ حكايات الماضي تعشش في روحي ♪