=그립 내부=
=에피소드 7=
(당신은 나를 죽이러 왔습니다)
구위뤄는 등에 칼날 상처가 있고,
아마 지난달부터였을 거예요.
주의 깊게 조사하십시오.
예.
선생님, 그 사람이 그 사람일 거라고 생각하시나요?
에게.
무슨 일로 여기까지 왔나요?
재단사가 당신을 다치게 할까 두렵습니다.
당신은 아직도 부상을 입었습니다. 걱정됩니다.
내가 해보자.
감사합니다.
그것은 내 의무입니다.
Xuanji가 발견할까봐 걱정됐어요
측정값의 불일치.
내가 너무 생각한 것 같다.
당신의 것은 거의 동일합니다.
차이는 없습니다.
그런 사소한 세부 사항까지 기억합니다.
당신과 당신의 남편이 보입니다.
정말 사랑에 빠졌어요.
농담하는 게 틀림없어요.
제가 며칠 전에 언급하지 않았나요?
내가 당신에게 체스를 가르쳐 주겠다고요?
이제 한가하니까
우리 몇 판 해볼래?
사실, 당신은 평범한 하인이 아닙니다.
주인.
당신은 내가 이길 수 있게 해줬어요.
당신의 체스 실력은 탁월합니다.
나는 일치하지 않습니다.
체스에서는 보드
마음을 드러냅니다.
당신의 마음은 게임에 집중되어 있지 않았습니다.
당신은 주저하고있었습니다.
무슨 문제가 있나요?
당신의 짐을 나누어도 될까요?
한 가지가 있습니다.
알려주세요.
쉬안지 파빌리온(Xuanji Pavilion)은 무엇이었나요?
Chaosheng이 어제 언급한 거요?
어떻게 그런 부상을 입었나요?
무슨 자격으로 나한테 그런 걸 묻는 거야?
당신이 나를 남편이라고 부르니까
내가 어떻게 당신의 부상을 무시할 수 있겠습니까?
우리의 무역 경로
피할 수 없는 어려움에 직면합니다.
이 경미한 부상은 아무 의미가 없습니다.
- 조승은 어젯밤에 왜 찾아왔나요?
- 내가 어떻게 알겠어요?
그리고 Xuanji는?
Xuanji가 오늘 왜 왔나요?
그 사람은 믿을만한 사람인가요?
이것이 Zhaoxi를 위한 전부라고 말하면
내 말 믿어줄래, 율루오?
마스터, 파빌리온 마스터가 당신을 필요로 합니다.
누구나 비밀이 있습니다.
우리의 목표와 상관없이,
우리는 지금은 동맹이에요.
에게.
너무 깊게 파고 들지 않는 것이 가장 좋습니다.
주인.
새로운 임무?
오늘은 새로운 작업이 없습니다.
나도 오늘 여기서 당신을 보지 못했어요.
궁금하지 않나요
내가 왜 당신에게 이 임무를 맡겼는지에 대해요?
Xuanji Pavilion 스파이에 대한 첫 번째 규칙.
결코 기원이나 동기에 대해 의문을 제기하지 마십시오.
지능을 그대로 반환합니다.
그게 가장 날카로운 칼날이야
파빌리온이 필요합니다.
가다.
선생님, 당신 말이 맞아요.
파빌리온 마스터
처음에는 이 작업을 Zhe Zhu에게 할당했습니다.
그녀가 그 일을 수락했다고 들었습니다.
하지만 그녀는 그것을 실행할 수 없었어요
손 부상으로 인해.
이것을 어떻게 생각하시나요?
이 임무에는 Prince Consort가 포함됩니다.
우리는 영향력만을 찾고 있습니다.
하지만 그것은 상 공주와 관련이 있습니다.
한 번의 잘못된 움직임,
너무 많은 사람을 끌어들일 수도 있습니다.
아마도 Zhe Zhu는 그 이해관계를 이해했을 것입니다.
그리고 일부러 피했다.
아마도 그 이상일 것입니다.
Zhe Zhu의 성격을 고려하면,
그녀는 일을 거절하지 않을 거야
위험을 알면서도.
그녀가 그 일을 포기하게 된 이유는 무엇입니까?
기꺼이 부상을 감수합니까?
Tianfeng Pavilion의 그 사람뿐입니다.
차오성 선생님?
그런데 그 사람은 왜 만들었을까?
Zhe Zhu가 작업을 포기했다고요?
작업에서
를 명시적으로 언급합니다. Prince Consort는 비밀리에 누군가를 찾고 있습니다.
매화를 그리려고.
하지만 그가 닦았음에도 불구하고
유명한 화가들,
누구도 그림을 그릴 수 없었어
그의 만족을 위해.
대신에 그는 도려냈다
실패한 화가의 눈.
파빌리온은 이 기회를 잡을 것입니다
배우자 근처에 에이전트를 배치합니다.
하지만
Xuanji Pavilion의 일류 화가들
Zhe Zhu와 나뿐입니다.
그들은...
아니, 선생님!
당신은 이 임무를 받아들여서는 안 됩니다.
두려워할 게 뭐가 있나요?
화가가 너무 많아요.
왜 하나도 못했지?
그의 마음대로 매화를 그려볼까?
즉시 진양으로 출발,
배우자의 조상 집.
파빌리온에 너무 오래 계셨군요.
당신은 알아야합니다
우리는 우리의 임무를 선택할 수 없습니다.
파빌리온에 가입한 후
우리는 언제 사치를 누렸나요?
우리 마음을 따르는 것?
우리는 조종받는 꼭두각시일 뿐이야
그리고 감정 없는 칼날.
알겠습니다, 스승님.
적어도 옆에 있어주는 것
내 자신의 선택이었다.
미스 리, 나의 주인님
2층에서 기다리고 있어요.
보증금을 받으셨어야 합니다.
그림이 끝나든 말든
환불할 필요가 없습니다.
하지만 내 주인의 신분에 관해서는,
더 이상 문의하지 않으셨으면 좋겠습니다.
선생님, 2층
오늘 밤에는 찻집이 예약되어 있어요.
그 사람일지도 모른다고 생각했어
그 사람 회의 중이어서 조사해 봤어요.
바로 프린스 콘소트입니다.
그는 법정에서 어느 쪽도 선택하지 않았습니다.
오른쪽 총리
장군은 그를 구애하려고했습니다.
하지만 당신은 한때 나를 가졌었지
그를 은밀히 조사해 보세요.
배우자도 아니고
공주님의 손도 깨끗하지 않습니다.
입구에 있는거
공주의 하녀입니다.
이상하게도 몰래 사람들을 찾아다닌다
그를 위해 매화를 그려주려고.
유명한 화가는 하나도 없네
그가 초대한 것은 그를 만족시킬 수 있었다.
마침내 그는 그들의 눈을 모두 뽑았습니다.
상 공주는 대개 조심스럽습니다.
그녀는 왜 지금 그의 광기에 빠져 있는 걸까?
선생님, 이쪽은 Miss Li입니다.
란링 출신의 화가.
앉으세요.
여기는 매화꽃이 없어요.
숙련된 화가는 그림을 그릴 수 있다고 들었는데
설명만을 기반으로합니다.
당신에게는 어렵지 않겠죠?
(들어본 적 있어요.
설명에 따른 초상화.)
(그런데 꽃을 이렇게 그린다고?
그렇게 간단하지는 않을 거예요.)
(그 화가들이 당연하지...)
알려주세요.
나는 종종 꿈을 꾼다.
꿈에서 눈이 오면
안뜰을 덮고 있어
매화가 하나둘씩 흘러내린다.
붉은 비단 리본이 달라붙어 있다
꽃 중에서.
괜찮으세요?
그것은 아무것도 아니다.
나는 수년 동안 이러한 두통을 겪었습니다.
다행히 이 향은
일시적인 완화를 제공합니다.
그런데 가끔 구분이 안 될 때도 있어요
현실 사이
그리고 꿈.
끊임없이 향을 피우다
결국 건강을 해칠 것입니다.
창문을 열어도 괜찮을까요?
별말씀을요.
그림 그리기를 시작할 수 있습니다.
(쉬안 칭.)
(시간 내에 돌아올 수 있나요?)
그녀 이후!
그림은 잘 되어가고 있나요?
아직 단 한 번의 뇌졸중도 없습니다.
물론 그녀는 그림을 그릴 수 없습니다.
그녀는 화가 미스 리가 아니기 때문이다.
그녀는 당신을 죽이기 위해 여기 있는 암살자입니다.
나를 죽이려고 여기 온 거야?
나는 단지 화가일 뿐입니다.
모르겠어요
왜 나를 살인죄로 모함하려는 거죠?
그래서 당신은 그렇지 않습니다.
얼마나 지루한가.
당신은 나를 죽이려고 여기 온 게 아니니까,
그녀를 죽여라.
주인.
기다리다!
원하시는 매화를 그려드립니다.
화가가 몇 명인지 아시나요?
그들이 그것을 할 수 있다고 주장했나요?
그러나 결국 누구도 성공하지 못했습니다.
그들의 운명을 추측하고 싶나요?
칠할 수 있어요.
좋은.
잊지 마세요. 우리 주인님
매화 그림을 원해요.
당신은 맨가지를 그렸습니다.
꽃은 어디에 있나요?
하지만 그가 닦았음에도 불구하고
유명한 화가들,
누구도 그림을 그릴 수 없었어
그의 만족을 위해.
나는 종종 꿈을 꾼다.
꿈에서 눈이 오면
안뜰을 덮고 있어
매화가 하나둘씩 흘러내린다.
붉은 비단 리본이 달라붙어 있다
꽃 중에서.
나를 죽이려고 여기 온 거야?
무엇? 벌써 포기하셨나요?
실력이 있을 줄 알았는데 지금은
당신은 이 그림을 피로 더럽혔습니다.
그냥 퍼포먼스 같은데
관심을 끌기 위해.
이게 눈 덮인 매화인가요
꿈에서?
♪버드나무가 황혼의 미풍에 흔들리네요♪
♪고대 골목은 시간의 비밀을 지킨다♪
♪블루스톤에는 생명의 흔적이 새겨져 있습니다♪
♪떨어지는 꽃잎, 끝없는 그리움♪
♪그리움은 내 마음속에 남아있습니다♪
♪치터 현의 한숨
슬픈 이별을 위해♪
♪과거 이야기가 내 영혼에 둥지를 틀고 있습니다♪
♪애정은 잊혀지지 않습니다♪
♪잉크 묻은 두루마리는 과거를 회상합니다♪
♪획 하나하나에 생각이 담겨있습니다♪
♪번영은 꿈처럼 사라져 버립니다♪
♪과거 이야기가 내 영혼에 둥지를 틀고 있습니다♪
♪애정은 잊혀지지 않습니다♪
♪잉크 묻은 두루마리는 과거를 회상합니다♪
♪획 하나하나에 생각이 담겨있습니다♪
♪번영은 꿈처럼 사라져 버립니다♪
♪과거 이야기가 내 영혼에 둥지를 틀고 있습니다♪