=داخل القبضة=
=الحلقة 4=
(الزوج أخرس)
يولو، لقد أصبحت أجمل.
إنه أنت.
لماذا أنت يعني ذلك بالنسبة لي؟
(غو شوانجي،
الآنسة الشابة الثانية لعائلة غو)
ابحث بعناية. لا تدع لهم الهروب.
أختي العزيزة،
سأدعك تتعامل مع الأمر.
كيف هذا أنت؟
لماذا أنتِ مضطربة هكذا يا عزيزتي؟
لماذا أنت هنا؟
الجو بارد في الليل.
لقد كنت خارج لفترة طويلة.
قلتي انتي وزوجك
في الحب العميق.
بالتأكيد لن يفعل ذلك
أتركك هناك وحدك.
لذلك أحضرت لك عباءة.
ليس عليك أن تتصرف بهذه الطريقة
عندما يكون الأمر مجرد اثنين منا.
لكن الآن،
انها ليست مجرد اثنين منا.
يولو.
هل أنت بخير؟
فحص الجثث.
خذهم إلى السلطات.
- مفهوم.
دعنا نذهب للعثور على Xuanji.
ألم تكن تتوقع
عرض الزهرة الحديدية المنصهرة؟
إذا أخطأنا هذه المرة
من يدري متى ستكون الفرصة القادمة.
ألق نظرة، أيها السيد الشاب.
يولو، هذا يناسبك جيدًا.
هل أحببت ذلك؟
لديك عين حادة.
هذا هو خنجر يين يانغ ذو النصل المزدوج.
اضغط على الأحجار الكريمة.
يؤدي الضغط على الجوهرة الحمراء إلى إخراج النصل.
الضغط على اللون الأزرق يسحبه.
خمسة تايلات فقط من الفضة.
ما هو المميز في ذلك؟
من يعطي الخنجر للمرأة؟
أنا أحب ذلك كثيرا.
شكرًا لك.
أنت في مزاج جيد.
لقد تم مطاردتك للتو.
الآن لديك وقت الفراغ لتناول الشاي؟
شكرا لإنقاذي.
أنا نخب لك.
لماذا كنت هناك؟
أنا أخطط
لفتح حانة جديدة في المدينة.
يحدث أن يكون مبنى Zuixian
لنقل، لذلك توليت.
أردت أن أعلن ذلك
خلال مهرجان الفوانيس.
لكن لسوء الحظ، سارت الأمور بشكل خاطئ.
للتحويل؟
نعم، سمعت أن المالك سيعود للمنزل
للزواج قبل أيام قليلة.
لماذا كان عليها أن
نقل الحانة لذلك؟
يبدو أنك قلقة للغاية بشأنها.
أنا فقط أجد الأمر غريبًا، هذا كل شيء.
بالحديث عن ذلك، متى حفل زفافك؟
عاصفة تختمر.
دعونا نضبطه على
شهر واحد من الآن.
الحالة الصحية لزاوكسي...
لا أستطيع الانتظار كل هذا الوقت.
بالتأكيد سوف تتعافى قريبا.
شيء آخر.
سيد تشاو شي
عاد للتو مع الإصابات.
إذا جاء أحد للزيارة...
الأمر متروك لك.
مفهوم.
في شهر.
ماذا؟
قريبا جدا؟
التاريخ الأصلي
كان ما يقرب من شهرين بعيدا.
في شهر واحد
لست متأكدًا مما إذا كانت ورشة عمل Nichang الخاصة بي
يمكن الانتهاء من الملابس.
أليس لدينا فستان الزفاف جاهز؟
الشحن إلى قاعة الجنازة
في ثوب الزفاف الخاص بك كان مجرد حكاية.
لكن من الأفضل استبداله
منذ أن رأيت قاعة الجنازة.
(لوح روح الأخ غو تشاوشي)
لا حاجة.
إذن أنت ترفض قبول حسن نيتي؟
هذا ليس هو.
دعونا الحصول على القياسات الخاصة بك
لمجموعة جديدة من الملابس، Zhaoxi.
في هذه الحالة، سوف نزعجك يا شوانجي.
لا تذكر ذلك، يولو.
خلق الملابس للجمال
إنه لمن دواعي سروري البالغ.
لكن تشاوشي، لم نفعل ذلك
نرى بعضنا البعض لمدة خمس سنوات.
لماذا لا تتحدث معي على الإطلاق؟
هل تكره الكلام
لشخص غريب مثلي؟
تشاوشي، أنت لم تتعافى بعد.
كل هذا خطأي.
دعني أعيدك.
(جناح وانفينج، قصر قو)
إذن،
وفر هؤلاء القتلة
في فناء Xuanji؟
نعم، لكني لم أسمع
أي أصوات القتال.
بحلول الوقت الذي ذهبت فيه لإلقاء نظرة فاحصة،
لقد اختفى القتلة.
هل تقول
أن Xuanji أرسل هؤلاء القتلة؟
هل كانوا بعد Xuanji
أو صاحب المحل؟
لا أستطيع أن أقول.
كيف هو جرحه؟
جرح؟
طلبت منه أن يأخذ حمامًا طبيًا.
متهور.
حان الوقت؟
شوان تشينغ لا يعرف
عن إصابتك، ولكنك تفعل.
اسمحوا لي أن أغير ملابسك.
هل هكذا تتعاملين مع زوجك أيضاً؟
مرة أخرى عندما كنت مجروحا،
لقد عزاني هكذا.
هذا هو شيء الزوجين.
ليس عليك أن تفهم.
ركز فقط على لعب دورك.
لقد قمت بعمل جيد اليوم.
شيء الزوجين.
اقتحام شخص ما أثناء الاستحمام
يعتبر شيئا للزوجين؟
طرقت.
علاوة على ذلك
إذا لم أقتحم،
كان من الممكن أن يتفاقم جرح شخص ما.
يحدث لي
أنك محبوب أكثر
عندما تكون هادئا.
أليس هذا صحيحاً يا زوجي الأبكم؟
غدا، سأعلمك
كيف تتحدث مثله.
الكثير من العيون على جناح فوفينج.
لقد قبضنا على 13 شخصًا
وأرسلتهم للاستجواب.
ولكن قد أحتاج إلى الاستلقاء لفترة من الوقت.
حارس الفناء هذا لديه سمع حاد.
حاولت التسلل
وكاد أن يُقبض عليه عدة مرات.
حصلت على أي شيء مفيد؟
إنهم يحافظون على الصمت.
لكن اطمئن،
سوف يتصدعون في ثلاثة أيام.
ثلاثة أيام؟
اقتله.
أنا أعترف.
(شاهد جناح فوفينج)
سيد، ماذا عن هؤلاء الناس؟
لا أبقي أبدًا أشخاصًا عديمي الفائدة في الجوار.
التخلص منهم.
مفهوم.
لماذا هذا الشخص
تركز اهتمامها على جناح فوفينغ؟
ولكن على ما يبدو
إنه لا يقف إلى جانب عائلة Gu.
ننسى الجواسيس
في جناح فوفينج.
التوقف عن القيام بدوريات في المنطقة لبضعة أيام.
مفهوم.
(جناح فوفينغ، قصر قو)
لقد هدأت الأمور هذه الأيام.
لم ترصد أي جواسيس؟
لا أحد.
على الرغم من أن شخص ما كان
العالقة في الخارج.
مهارات خفة استثنائية.
لم أتمكن من ذلك
تعقبه حتى الآن.
منذ أن وصل "زوجي"،
لقد كان لدي المزيد من وقت الفراغ.
يبدو أنني يجب أن أقوم بزيارته.
(العقل الواسع والإرادة الأبدية)
هل هذه هي الطريقة التي طرقت بها أمس؟
لماذا أتيت في وقت مبكر جدا اليوم؟
ألم أخبرك
سأعلمك كيف تتكلم؟
لتقليد شخص ما
ليس فقط أن تبدو مثلهم.
يتطلب المراقبة.
تقليد حركاتهم
الأنماط الصوتية وسلوكيات الكلام
في أقصر وقت ممكن.
لكنك لم تقابل Zhaoxi أبدًا.
لذلك يمكنك الاعتماد فقط على أوصافي.
في هذه الحالة، يجب عليك
تجنب الناس للبقاء آمنا.
مثله.
لقد كان Zhaoxi مريضًا دائمًا.
درجات حرارة محتملة بالنسبة لأغلب الناس
سوف يحرقه.
لذا أمسك بصحن الشاي
عند قبول الشاي.
هذا هو الدرس الأول الخاص بك.
أنهي الشاي ثم سأعلمك
كيف تتحدث مثله.
كنت سأسألك
لينفخ عليه ويرتشف ببطء.
لكنك سريعة في الارتجال.
عزيزي.
دبوس شعرك ملتوي.
ما الخطب يا عزيزي؟
لا شئ.
كل ما في الأمر أنه منذ وصولك،
لقد هدأت الأمور
في هذا الفناء.
الآن اسمحوا لي أن يعلمك
كيف تتكلم مثل Zhaoxi.
حافظ على صوتك خفيفًا، وليس عميقًا جدًا.
♪ الصفصاف يتمايل في نسيم الشفق ♪
♪ الأزقة القديمة تحرس أسرار الزمن ♪
♪الأحجار الزرقاء تحمل بصمات الحياة♪
♪ بتلات متساقطة، شوق لا نهاية له ♪
♪ الشوق باقي في قلبي ♪
♪ تنهد أوتار آلة القانون
لفراق الحزن ♪
♪ حكايات الماضي تعشعش في روحي ♪
♪ المودة باقية، لا تنسى ♪
♪ مخطوطات ملطخة بالحبر تذكر بما مضى ♪
♪ كل ضربة تحمل فكرة ♪
♪ الرخاء يتلاشى مثل الأحلام ♪
♪ حكايات الماضي تعشعش في روحي ♪
♪ المودة باقية، لا تنسى ♪
♪ مخطوطات ملطخة بالحبر تذكر بما مضى ♪
♪ كل ضربة تحمل فكرة ♪
♪ الرخاء يتلاشى مثل الأحلام ♪
♪ حكايات الماضي تعشش في روحي ♪