=그립 내부=
=에피소드 3=
(이제 나는 세 번째 형수입니다)
시간이 됐나요?
늦었어, 얘야.
당신은 휴식을 취해야합니다.
목욕하는 미인
정말 볼만한 광경입니다.
하지만 속옷은
약욕탕에서는 폐가 됩니다.
다음에는 입지 마세요.
상기시켜주셔서 감사합니다.
(푸펑 파빌리온)
선생님, 모든 것이 준비되었습니다.
그의 배경에 대해 뭔가요?
그 사람은 수도에 친척이 있어
Zuixian Building의 부채.
명령하신 대로,
나는 그의 이전 거주지를 조사했습니다.
그래서 어젯밤에
그 사람 아니었어?
자오시 선생님은 어떻습니까?
아직 소식이 없습니다.
누가 돌아왔나요?
미스 쉬안지입니다.
그녀는 부분적으로 돌아왔다
Zhaoxi 선생님과의 결혼식을 위해
그리고 부분적으로는 새로운 선술집 개업을 위해.
Xuanji Pavilion은 법원에 서비스를 제공합니다.
그래도 구씨 가족은 명심해야 한다
그들의 광범위한 가족 사업
문제를 불러옵니다.
주인.
우리의 정보망이 운영되고 있습니다
눈에 보이는 것과 그림자 모두에서.
우리는 존재에 자부심을 느낍니다.
최고 정보기관.
하지만 우리는 추적조차 할 수 없습니다
우리 젊은 주인님.
정말 추적 불가능한 사람인가요?
아니면 구씨 가문의 누군가인가
우리를 방해한다고?
나는 말할 수 없다.
계속 조사하세요.
예.
(내가 옳은 일을 하고 있는 걸까요?)
약을 먹어라.
괜찮은.
인내심을 가지십시오. 다음은 우리다.
감사합니다.
Zhaoxi 선생님과 당신은 친절한 사람들입니다.
하늘이 그를 축복합니다.
네, 두 분은 깊은 애정을 공유하고 계십니다.
자오시 선생님께서 무사히 돌아오실 겁니다.
응, 그 사람은 꼭 돌아올 거야.
자오시 선생님 이후로
약국을 인수했어요
그는 우리에게 줬어
매달 무료상담.
우리 모두 진심으로 감사드립니다
그의 친절함 때문에.
응.
그것을 언급하지 마십시오.
우리는 옳은 일을 하고 있을 뿐입니다.
하지만 Zhaoxi에 대한 소식을 듣게 된다면
즉시 알려주십시오.
- 그럴게요.
- 안심하세요.
우리는 확실히 그럴 것입니다. 갑시다.
아직도 Zhaoxi가 걱정되나요?
네 아버지가 화를 냈다고 들었어
그리고 당신에게 찻잔을 던졌습니다.
농담이군요, 전하.
(루이 왕자, 인환)
그렇게 부르지 마세요.
차라리 차와 와인을 즐기고 싶어요
여행을 가거나 체스를 두는 동안
소위 "전하"라고 불리는 것보다.
비록 나는 당신의 처제를 불쌍히 여기지만.
정말 미인이군요. 신혼인데 혼자 남았네요.
나는 그녀가 진정으로 깊은 유대감을 공유하기를 바랍니다
그녀가 주장하는대로 Zhaoxi와 함께.
감사합니다.
주인.
무슨 일이 있었나요, 차오셩?
하늘이 축복한 셋째 형제
돌아왔습니다.
(푸펑 파빌리온)
물러나세요.
당신은 나와 일치하지 않습니다.
우리는 다른 주인을 섬깁니다.
(Xuanji Pavilion 지구 단위 Zhe Zhu)
너는 알아야 해
우리는 주인님의 명령을 따라야 합니다
불가능하더라도.
무슨 일이야?
셋째 동생이 부상을 입고 돌아왔습니다.
그 사람을 방문할 수도 없나요?
가장이 말하길
방문객이 허용되지 않는다는 것
Master Zhaoxi가 위험에서 벗어날 때까지.
갑시다.
자기야, 어떻게 생각해?
우리 큰형의?
차오성 선생님인 것 같습니다
그리고 Master Zhaoxi는 그렇게 가깝지 않습니다.
그는 기념관을 세웠다
자오시 선생님이 실종된 동안
그를 모두에게 죽었다고 선언했습니다.
이제 그의 복귀 소식을 듣고,
조성스님은 불안해졌습니다.
당신이 살인자였다면
피해자가 살아남았다는 걸 알게 됐어요
먼저 무엇을 하시겠습니까?
자연스럽게 생존자를 확인하십시오.
그리고 본체를 검사해 보세요.
당신은 말하고 있습니까?
조성대사가 살인자라고요?
남편은 살아있습니다.
"살인자"란 무슨 뜻입니까?
갑시다. 구자오시가 되려면
당신은 배울 것이 많습니다.
최근 Chaosheng은 매우 조용했습니다.
잘 회복하고 계시네요.
근데 방금 생각났어
Zhaoxi는 오래된 흉터를 가지고 있습니다.
의심을 피하기 위해
여러분의 협조가 필요합니다.
아가씨.
넌 말한 적 없어
나는 당신의 "남편"이 되기 위해 이 일을 해야 했습니다.
어제 나한테 "여보"라고 부르지 않았나요?
왜 지금 나를 "마이 레이디"라고 부르나요?
노력을 아끼지 않겠습니다
당신의 은혜에 보답하기 위해, 아가씨.
하지만 내 신체적 형태는
부모님이 주신 선물이에요.
나는 이 상처를 위조하지 않는 편이 낫다.
그 사람의 눈썹 모양
당신보다 좀 더 부드럽습니다.
눈물점이 있어요
그의 눈가에.
내가 그 사람을 닮았나요?
선생님, 손님이 오셨습니다
앞 홀에서.
가장이 말하지 않았나요?
요즘 손님이 없다고요?
네, 하지만 원솽 선생님이세요.
원솽.
(구원솽,
구 가문의 네 번째 젊은 스승)
다행히 시간에 맞춰 도착했어요.
오늘은 등불 축제입니다.
유리등
요즘 Mobei에서 유행하고 있어요.
네가 어둠을 싫어하는 건 알지만
그래서 나는 이것을 당신의 뜰에 두었습니다.
조사는 어떻게 진행되고 있나요? 어떤 소식이 있나요?
너무 오랫동안 떠나 있었어요.
팁에만 관심이 있으신가요?
그렇지 않습니다.
나는 당신을 놀리는 중입니다. 너무 긴장하지 마세요.
진 의사라고 들었는데
세계를 배회합니다.
그는 더 이상 Mobei에 없습니다.
그리고 그가 어디에 있는지 아무도 모릅니다.
그러나 그것은 나를 거의 괴롭히지 않습니다.
주변에 물어봤습니다.
그는 지금 수도에 있습니다.
하지만 Yuluo, 나한테 말해줘야 해
왜 당신이 그를 찾고 있습니까?
Zhaoxi에게는 당연히 그렇습니다.
자오시?
그렇지 않았나요...
차오성이라고 들었는데
그의 장례 일정을 정리했습니다.
Yuluo, 당신은 Zhaoxi와 결혼하지 않았습니다.
그를 놓아주도록 노력해야 합니다.
누가 Zhaoxi가 죽었다고 말합니까?
방금 돌아왔으니 모르실 수도 있겠네요
그가 돌아왔다는 것입니다.
무엇?
하지만 그는 강도들에게 부상을 입었다.
그리고 회복이 필요합니다.
그런데 방금 네가 말했잖아
의사 진이 수도에 있다는 것입니다.
Yuluo 씨, 정말로 Zhaoxi를 사랑하시나요?
당신은 정말로 그 사람과 결혼할 생각이 있나요?
원치 않으시면 제가 도와드릴 수 있어요...
며칠 전, 우리는 의식을 마쳤습니다.
구 가족 전체 앞에서.
나는 이제 당신의 세 번째 처제입니다.
하지만 너희 둘은...
왜 그랬어...
일어났는데 당신이 없어졌어요.
밤바람이 쌀쌀합니다.
감기에 걸리지 마세요.
자오시.
그는 건강이 좋지 않습니다. 내가 먼저 그를 다시 데려갈게요.
당신은 먼 길을 여행했습니다. 일찍 쉬세요.
Yuluo, 등불 축제예요.
강등불 보러 가실까요?
거리는 사람들로 가득 차 있습니다.
당신은 반드시 찾을 것입니다
당신이 찾고 있던 사람.
Xuan Qing, 나 나갈게.
선생님, 제가 동행할까요?
내가 없는 동안
내 "남편"은 보살핌이 필요할 수도 있습니다.
머무르다.
그가 가는 곳마다 간섭하지 마세요.
그냥 비밀리에 따라오세요.
그 사람이 알아내도록 두지 마세요.
예.
- 멋진!
- 아주 멋진!
너무 아름다워요.
멋진!
Zhaoxi의 건강이 정말 쇠퇴했습니다.
진 의사가 바랍니다.
만성질환을 치료할 수 있습니다.
그 사람은 언제 돌아왔나요?
이틀 전.
- 멋진!
- 엄청난!
등불 축제
용철 불꽃놀이로 마무리됩니다.
당신은 그것을 좋아할 것입니다.
Qin 의사가 정말 여기 있나요?
나는 너무 오랫동안 떨어져 있었습니다.
내가 돌아온 걸 환영해 주지도 않을 거지?
지금 말해주실 수 있나요?
진 의사에게는 오랜 지인이 있었습니다.
Zuixian Building의 소유자입니다.
그녀는 거의 나타나지 않습니다.
등불 축제에만
그녀가 등장합니까?
매년 진 의사는
수도로 복귀
그녀를 멀리서 보기 위해.
Qin 의사는 매우 헌신적인 사람입니다.
아, 그렇죠.
이건 절에서 얻었어요
평화와 번영을 위해.
그것은 강력하다. 당신은 그것을 좋아합니까?
모베이에서 이걸 가지고 왔습니다.
내가 실수로 네 팔찌를 잘랐어
Xuanji 파빌리온에서.
당신은 잃었습니다.
기다리다.
당신의 팔찌는...
그것은 당신 것입니다.
그 이후로 나는 원했어
새 것을 사려고요.
나는 빚을지는 것을 싫어합니다.
- 멋진!
- 엄청난!
♪버드나무가 황혼의 미풍에 흔들리네요♪
♪고대 골목은 시간의 비밀을 지킨다♪
♪블루스톤에는 생명의 흔적이 새겨져 있습니다♪
♪떨어지는 꽃잎, 끝없는 그리움♪
♪그리움은 내 마음속에 남아있습니다♪
♪치터 현의 한숨
슬픈 이별을 위해♪
♪과거 이야기가 내 영혼에 둥지를 틀고 있습니다♪
♪애정은 잊혀지지 않습니다♪
♪잉크 묻은 두루마리는 과거를 회상합니다♪
♪획 하나하나에 생각이 담겨있습니다♪
♪번영은 꿈처럼 사라져 버립니다♪
♪과거 이야기가 내 영혼에 둥지를 틀고 있습니다♪
♪애정은 잊혀지지 않습니다♪
♪잉크 묻은 두루마리는 과거를 회상합니다♪
♪획 하나하나에 생각이 담겨있습니다♪
♪번영은 꿈처럼 사라져 버립니다♪
♪과거 이야기가 내 영혼에 둥지를 틀고 있습니다♪