=Dalam Genggaman=
=Episode 3=
(Saya Kakak Ipar Ketiga Anda Sekarang)
Apakah sudah waktunya?
Ini sudah larut, sayang.
Anda harus istirahat.
Keindahan di kamar mandi
benar-benar pemandangan untuk dilihat.
Tapi pakaian dalamnya
adalah gangguan di pemandian obat.
Jangan memakainya lain kali.
Terima kasih sudah mengingatkan, sayang.
(Paviliun Fufeng)
Guru, semuanya telah diatur.
Ada yang mengetahui latar belakangnya?
Dia memang memiliki kerabat di ibu kota
dan hutang di Gedung Zuixian.
Seperti yang Anda perintahkan,
Saya sudah menyelidiki bekas kediamannya.
Jadi tadi malam,
itu bukan dia?
Bagaimana dengan Tuan Zhaoxi?
Masih belum ada kabar.
Siapa yang kembali?
Itu Nona Xuanji.
Dia kembali sebagian
untuk pernikahanmu dengan Tuan Zhaoxi,
dan sebagian untuk pembukaan kedai baru.
Paviliun Xuanji melayani pengadilan.
Tetap saja, keluarga Gu harus mengingat
bahwa bisnis keluarga mereka yang luas
mengundang masalah.
Menguasai.
Jaringan intelijen kami beroperasi
baik secara kasat mata maupun dalam bayangan.
Kami bangga menjadi diri kami sendiri
organisasi intelijen tertinggi.
Namun kami bahkan tidak bisa melacaknya
tuan muda kita sendiri.
Apakah dia benar-benar tidak bisa dilacak?
Atau seseorang di keluarga Gu
menghalangi kita?
Saya tidak tahu.
Terus selidiki.
Ya.
(Apakah saya melakukan hal yang benar atau tidak?)
Minum obatnya.
Baiklah.
Bersabarlah. Kami akan menjadi yang berikutnya.
Terima kasih.
Tuan Zhaoxi dan Anda adalah orang-orang yang baik.
Surga memberkatinya.
Ya, kalian berdua berbagi kasih sayang yang mendalam.
Tuan Zhaoxi akan kembali dengan selamat.
Ya, dia pasti akan kembali.
Sejak Tuan Zhaoxi
mengambil alih apotek,
dia memberi kita
konsultasi gratis setiap bulan.
Kami semua sangat berterima kasih
atas kebaikannya.
Ya.
Jangan sebutkan itu.
Kami hanya melakukan apa yang benar.
Tetapi jika Anda mendengar berita tentang Zhaoxi,
mohon informasikan kepada kami segera.
- Kami akan melakukannya.
- Yakinlah.
Kami pasti akan melakukannya. Ayo pergi.
Masih mengkhawatirkan Zhaoxi?
Aku mendengar ayahmu menjadi marah
dan melemparkan cangkir teh padamu.
Anda bercanda, Yang Mulia.
(Pangeran Rui, Yin Huan)
Jangan panggil aku seperti itu.
Saya lebih suka menikmati teh dan anggur
saat bepergian dan bermain catur
daripada menjadi apa yang disebut "Yang Mulia".
Padahal aku kasihan pada adik iparmu.
Sungguh indah, baru menikah namun ditinggal sendirian.
Saya harap dia benar-benar berbagi ikatan yang mendalam
dengan Zhaoxi seperti yang dia klaim.
Terima kasih.
Menguasai.
Apa yang terjadi, Chaosheng?
Kakak ketigaku yang diberkati surga
telah kembali.
(Paviliun Fufeng)
Menyingkir.
Kamu bukan tandinganku.
Kami melayani master yang berbeda.
(Zhe Zhu, Unit Bumi Paviliun Xuanji)
Kamu harusnya tahu
kita harus menjalankan perintah tuan kita
bahkan ketika tidak mungkin.
Apa yang sedang terjadi?
Kakak ketiga saya kembali dalam keadaan terluka.
Apa aku tidak boleh mengunjunginya?
Kata kepala keluarga
bahwa tidak ada pengunjung yang diperbolehkan
sampai Tuan Zhaoxi keluar dari bahaya.
Ayo pergi.
Sayang, bagaimana menurutmu
dari kakak tertua kita?
Sepertinya Tuan Chaosheng
dan Tuan Zhaoxi tidak begitu dekat.
Dia mendirikan tugu peringatan
sementara Tuan Zhaoxi hilang,
menyatakan dia mati kepada semua orang.
Sekarang mendengar kepulangannya,
Tuan Chaosheng menjadi gelisah.
Jika kamu adalah pembunuhnya
dan mengetahui korbanmu selamat,
apa yang akan kamu lakukan pertama kali?
Tentu saja, periksalah orang yang selamat.
Dan periksa tubuhnya.
Apakah kamu berkata
bahwa Tuan Chaosheng adalah pembunuhnya?
Suamiku masih hidup.
Apa yang Anda maksud dengan "pembunuh"?
Ayo pergi. Untuk menjadi Gu Zhaoxi,
kamu harus banyak belajar.
Chaosheng bersikap sangat rendah hati akhir-akhir ini.
Anda pulih dengan baik.
Tapi aku baru ingat
bahwa Zhaoxi memiliki bekas luka lama.
Untuk menghindari kecurigaan,
Saya membutuhkan kerja sama Anda.
Nyonya.
Kamu tidak pernah bilang
Aku harus melakukan ini untuk menjadi "suami"mu.
Bukankah kamu memanggilku "sayang" kemarin?
Mengapa kamu memanggilku "Nyonya" sekarang?
Saya akan berusaha sekuat tenaga
untuk membalas kebaikanmu, nona.
Tapi bentuk fisikku
adalah hadiah dari orang tuaku.
Lebih baik aku tidak memalsukan luka ini.
Bentuk alisnya
agak lebih lembut dari milikmu.
Ada tahi lalat air mata
di sudut matanya.
Apakah aku mirip dengannya?
Tuan, Anda kedatangan tamu
di aula depan.
Bukankah kepala keluarga mengatakannya
bahwa kami tidak menerima pengunjung hari ini?
Ya, tapi itu Tuan Wenshuang.
Wenshuang.
(Gu Wenshuang,
tuan muda keempat dari keluarga Gu)
Untungnya saya berhasil tepat waktu.
Hari ini adalah Festival Lentera.
Lentera kaca
telah menjadi tren di Mobei akhir-akhir ini.
Aku tahu kamu tidak menyukai kegelapan,
jadi aku menaruh ini di halaman rumahmu.
Bagaimana penyelidikannya? Ada berita?
Aku sudah pergi begitu lama,
dan kamu hanya peduli pada tipnya saja?
Bukan seperti itu.
aku menggodamu. Jangan terlalu tegang.
Saya mendengar bahwa Dokter Qin
berkeliaran di dunia.
Dia tidak lagi di Mobei.
Dan tidak ada yang tahu di mana dia berada.
Tapi itu tidak menjadi masalah bagiku.
Saya sudah bertanya-tanya.
Dia ada di ibu kota sekarang.
Tapi Yuluo, kamu harus memberitahuku
mengapa kamu mencarinya.
Bagi Zhaoxi, tentu saja.
Zhaoxi?
Bukankah dia...
Saya mendengar Chaosheng itu
telah mengatur urusan pemakamannya.
Yuluo, kamu tidak pernah menikah dengan Zhaoxi.
Anda harus mencoba melepaskannya.
Siapa bilang Zhaoxi sudah mati?
Anda baru saja kembali, jadi Anda mungkin tidak mengetahuinya
bahwa dia telah kembali.
Apa?
Tapi dia terluka oleh bandit
dan perlu pulih.
Tapi kamu baru saja bilang
bahwa Dokter Qin ada di ibu kota.
Yuluo, apakah kamu benar-benar mencintai Zhaoxi?
Apakah Anda benar-benar berniat menikah dengannya?
Kalau kamu enggan, aku bisa membantumu...
Beberapa hari yang lalu, kami menyelesaikan ritualnya
di hadapan seluruh keluarga Gu.
Saya kakak ipar ketiga Anda sekarang.
Tapi kalian berdua...
Kenapa kamu...
Aku bangun, tapi kamu sudah pergi.
Angin malam terasa dingin.
Jangan masuk angin.
Zhaoxi.
Dia tidak sehat. Aku akan membawanya kembali dulu.
Anda telah melakukan perjalanan jauh. Beristirahatlah lebih awal.
Yuluo, ini Festival Lentera.
Bagaimana kalau kita pergi melihat lentera sungai?
Jalanan penuh dengan orang.
Anda pasti akan menemukannya
siapa yang kamu cari selama ini.
Xuan Qing, aku akan keluar.
Tuan, bolehkah saya menemani Anda?
Selagi aku pergi,
"suamiku" mungkin perlu dirawat.
Tinggal.
Ke mana pun dia pergi, jangan ikut campur.
Ikuti saja secara rahasia.
Jangan biarkan dia mengetahuinya.
Ya.
- Bagus!
- Luar biasa!
Sangat indah.
Bagus!
Kesehatan Zhaoxi benar-benar menurun.
Saya harap Dokter Qin
dapat menyembuhkan penyakit kronisnya.
Kapan dia kembali?
Dua hari yang lalu.
- Bagus!
- Besar!
Festival Lentera
diakhiri dengan kembang api besi cair.
Anda akan menyukainya.
Apakah Dokter Qin benar-benar ada di sini?
Aku sudah pergi begitu lama.
Apakah kamu tidak mau menyambutku kembali?
Bisakah kamu memberitahuku sekarang?
Dokter Qin punya kenalan lama.
Pemilik Gedung Zuixian.
Dia jarang muncul.
Hanya di Festival Lentera
apakah dia muncul.
Setiap tahun, Dokter Qin
kembali ke ibu kota
untuk melihatnya dari jauh.
Dokter Qin adalah orang yang sangat berbakti.
Oh benar.
Saya memperoleh ini di kuil
demi perdamaian dan kemakmuran.
Itu ampuh. Apakah kamu menyukainya?
Saya membawa ini kembali dari Mobei.
Aku tidak sengaja memutuskan gelangmu
di Paviliun Xuanji.
Anda kalah.
Tunggu.
Gelangmu...
Itu milikmu.
Sejak saat itu, aku menginginkannya
untuk membelikanmu yang baru.
Saya benci berhutang.
- Bagus!
- Besar!
♪Pohon willow bergoyang tertiup angin senja♪
♪Lorong kuno menjaga rahasia waktu♪
♪Batu biru mempunyai jejak kehidupan♪
♪Kelopak bunga berguguran, kerinduan tiada akhir♪
♪Rindu masih melekat di hatiku♪
♪ Senar sitar mendesah
untuk perpisahan yang menyedihkan♪
♪Kisah masa lalu bersarang di jiwaku♪
♪Kasih sayang tetap ada, tak terlupakan♪
♪Gulungan bernoda tinta mengingatkan masa lalu♪
♪Setiap pukulan mengandung sebuah pemikiran♪
♪Kemakmuran memudar seperti mimpi♪
♪Kisah masa lalu bersarang di jiwaku♪
♪Kasih sayang tetap ada, tak terlupakan♪
♪Gulungan bernoda tinta mengingatkan masa lalu♪
♪Setiap pukulan mengandung sebuah pemikiran♪
♪Kemakmuran memudar seperti mimpi♪
♪Kisah masa lalu bersarang di jiwaku♪