=Dalam Cengkaman=
=Episod 5=
(Awak Pelakon Hebat)
(Pavilion Fufeng)
Sekarang biar saya ajar awak
bagaimana untuk bercakap seperti Zhaoxi.
Pastikan suara anda ringan, tidak terlalu dalam.
Bahagikan bibir anda perlahan-lahan.
Kenapa tidak
mulakan dengan memanggil saya "sayang"?
sayang.
salah.
betul tu.
Teruskan berlatih.
(Keutamaan Syurga dan Bumi)
(Yuluo.)
(Jika saya bersaing untuk menjadi ketua keluarga
bukannya mengikuti seni mempertahankan diri,)
(akan perkara
telah berbeza antara kita?)
♪Willow bergoyang dalam angin senja♪
♪Mimpi lama mengalir seperti puisi yang merdu♪
♪Kenangan pudar seperti tahun-tahun yang berlalu♪
♪Peristiwa lalu membuatkan kita keliru♪
♪Kemakmuran pudar seperti mimpi♪
♪Kasih sayang kekal, tidak dapat dilupakan♪
♪Skrol berlumuran dakwat teringat dahulu♪
♪Setiap pukulan mempunyai pemikiran♪
♪Kemakmuran pudar seperti mimpi♪
♪Tinggal kenangan♪
(Sekarang, saya perlu memerhatikan awak
kahwin dengan orang lain.)
(Awak baru jumpa dia beberapa hari lepas.)
(Adakah anda benar-benar menyukainya?)
Saya tidak tidur lena malam tadi.
Pembunuh upahan itu mengejar saya
sehingga ke Gu Mansion.
Nasib baik, pengawal menemui mereka
dan menyelamatkan saya dalam masa.
Anda pasti terkejut.
Tidak mengapa, tetapi saya telah berfikir.
Saya takut seseorang melakukan ini dengan sengaja.
Mereka fikir saya telah membayar pembunuh upahan itu
untuk melakukan perbuatan ini.
Apa yang membuatkan awak berkata begitu?
Saya berniat untuk membawa pembunuh upahan itu
dan bercakap dengan anda tentang apa yang perlu dilakukan.
Tetapi Chaosheng menghalang saya
sebelum saya pergi.
Saya tidak pasti sama ada saya perlu mengatakan ini.
Apa pendapat anda
tentang Zhaoxi diserang?
Adakah anda benar-benar percaya
bahawa Zhaoxi terserempak dengan penyamun?
Xuanji.
Hanya awak dan saya di sini.
Jangan ragu untuk meluahkan fikiran anda.
Zhaoxi jarang keluar.
Mengapa dia meninggalkan bandar pada hari itu?
Saya mendapati ia mencurigakan dan menggali ke dalamnya.
ternyata
bahawa Chaosheng tidak kembali pada hari itu.
Dia bertemu Zhaoxi selepas Ayah mengatur
untuk perkahwinan anda.
Anda tidak kelihatan terkejut.
Jadi anda tahu ini selama ini.
Betul, anda akan melakukannya
mengetuai Pavilion Xuanji.
Perkara kecil seperti itu
tidak akan terlepas daripada perhatian anda.
Namun, ada satu perkara
anda pasti tidak tahu.
Chaosheng pernah menghantar
seorang pembunuh bayaran yang terkenal untuk membunuh Zhaoxi.
Perhatikan kata-kata anda.
Saya dengar awak melawat
pembunuh Leng Yan.
Tetapi pada masa anda tiba,
dia sudah pun mati.
Tetapi orang yang mendiamkannya
tidak tahu dia mempunyai perempuan simpanan.
Dia tidak berada di rumah dan melarikan diri dari pengalaman pahit itu.
Saya berasa kasihan kepadanya
dan menyimpannya di Bengkel Nichang.
Jika anda mahu berjumpa dengannya,
Saya boleh bawa dia
untuk mengambil langkah anda hari ini.
Oleh kerana anda mempunyai keraguan,
kenapa tak beritahu ketua keluarga
atau pihak berkuasa?
Pihak berkuasa membuat kesimpulan
bahawa Zhaoxi telah diserang oleh penyamun.
Ayah tidak boleh risau
mengenai perkara-perkara ini pada masa ini.
Saya resah
selepas serangan semalam.
Jika orang itu
sedang cuba menjadi ketua keluarga,
kemudian Zhaoxi dan saya
tidak akan menjadi mangsa terakhir.
Chaosheng mahu menjadi ketua keluarga.
Dan bagaimana dengan anda?
Chaosheng telah
menguruskan kedai selama bertahun-tahun.
Dia cukup dikenali,
tetapi orang luar tidak tahu.
Semua orang dalam keluarga tahu
bahawa Pavilion Xuanji adalah teras.
Siapa nak jadi ketua keluarga baru
memerlukan sokongan anda.
Saya tahu awak syak
bahawa saya menghantar pembunuh upahan untuk Zhaoxi.
Tetapi jika saya,
Saya tidak akan pernah
cuba sesuatu yang kekok.
Ada cara untuk membunuh seseorang
tanpa disedari kan?
Contohnya,
dengan racun.
Apa yang membuatkan awak berkata begitu?
Anda seorang pakar
dalam seni meracuni.
Racun dan penawar
anda membangunkan tidak ternilai.
Leng Yan mati akibat racun aneh
dengan senyuman di wajahnya
dan darah mengalir keluar
dari tujuh lubang.
Itu mengingatkan saya
daripada Laughing Netherworld anda.
Nampaknya pelakunya sudah ditentukan
untuk membaling lumpur ini kepada saya.
Master Chaosheng menyerbu Pavilion Fufeng.
Dia bersama Master Zhaoxi sekarang.
Apa yang membawa awak ke sini hari ini, Chaosheng?
Saya tidak sihat
selepas salji yang lebat itu.
Jadi saya menjemput Doktor Li.
Dia juga boleh menyemak anda.
Saya harap awak cepat sembuh.
Itu akan menenangkan fikiran saya.
Baiklah, terima kasih, Chaosheng.
(Langkah ringan, kapalan di tapak tangan.)
(Dia bukan doktor biasa.)
(Dia lebih seperti seorang ahli mempertahankan diri.)
Nah?
Sama seperti yang anda ramalkan.
Kedua-dua penyakit lama dan kecederaan barunya
memerlukan pemulihan yang teliti.
Anda boleh pergi.
Difahamkan.
Mahkamah telah memerintahkan untuk menghapuskan
penyamun di luar bandar.
Adakah anda ingat apa-apa
tentang penyamun yang menyerang anda?
Ia adalah huru-hara.
Saya tidak ingat banyak.
Kenapa awak tidak memakai loket jed itu
anda ada sejak kecil?
Saya rasa ia telah hilang
semasa saya diserang.
Tuan Chaosheng, Putera Rui bawa
karya agung untuk dinikmati bersama anda.
Dia menuju ke sini.
Patutkah kita...?
Anda bersemangat tinggi.
saya terkejut
untuk berjumpa dengan awak di sini, Chaosheng.
Tetapi ketua keluarga
baru hantar doktor.
Dan anda membawa doktor lain.
Jika orang lain mengetahuinya,
Saya takut ia boleh mencetuskan gosip
bahawa anda tidak mempercayai doktor
dihantar oleh ketua keluarga.
Memandangkan awak tidak akan menerima muhibah saya,
katakan saya telah melampaui batas.
Kita tidak boleh membiarkan Putera Rui menunggu.
Bawa dia masuk.
Difahamkan.
sayang.
Chaosheng,
Zhaoxi belum pulih sepenuhnya.
Harap maafkan kami daripada menyertai anda.
Kami tidak akan melihat anda keluar.
Lakonan anda telah benar-benar
mencapai tahap yang baru.
Saya sangat kagum.
Saya masih selsema.
Awak terbakar.
Rehat dengan baik.
Cikgu, Gu Zhaoxi
memang sakit kronik.
Tiada yang luar biasa.
(Minda yang Luas, Kehendak Abadi)
Cikgu, angin timur telah tiba.
Jika sesiapa datang, beritahu mereka saya tidak sihat
dan tidak dapat melihat mereka.
Cikgu, adakah kamu benar-benar akan pergi?
Sudah tentu.
Tetapi
Saya tidak pasti sama ada "suami" saya...
Saya telah menghantar orang
untuk menyiasat bekas kediamannya.
Hubungannya mudah,
dan fakta menyemak.
Cikgu, adakah anda masih mempunyai kebimbangan?
Dia terlalu mudah,
yang menimbulkan kebimbangan.
Kita tidak boleh membiarkan Putera Rui menunggu.
Bawa dia masuk.
Difahamkan.
Ketahui sama ada dia mengenali Putera Rui.
Xuan Qing.
Buat ubat penahan selsema untuk dia.
Difahamkan.
Kedua-dua Qing Que dan Xuan Wu
akhirnya pergi dalam misi.
Semua orang pergi minum kecuali kami.
Dan kita perlu meronda.
Cukuplah, semua orang sudah tiada.
Semoga tiada apa-apa yang berlaku.
Semak Pavilion Xuanji.
Unit Bumi melakukan kerja yang hebat
dalam cabaran.
Junior ini mengingatkan saya
gelagat bekas Master Pavilion.
Nampaknya misi Syurga ini
masih memerlukan pengendalian anda.
Belum masanya lagi.
Xuanji Pavilion
mengumpul petua dan bukannya
melakukan pembunuhan.
Untuk mengembalikan petua,
kekal diselesaikan
selalunya mengalahkan musuh.
(Bumi)
Gu Yuluo dari Unit Bumi
permintaan untuk mengambil misi Syurga.
Cepatlah. Cari.
Cikgu.
Cari di sana.
Jangan biarkan mereka melarikan diri.
Cari dia dulu. Saya akan mengendalikan mereka.
sayang.
♪Willow bergoyang dalam angin senja♪
♪Lorong purba menjaga rahsia masa♪
♪Bluestones menanggung kesan kehidupan♪
♪Kelopak yang gugur, rindu yang tidak berkesudahan♪
♪Rindu berlegar dalam hati♪
♪Sitar rentetan mengeluh
untuk kesedihan perpisahan♪
♪Kisah silam bersarang dalam jiwaku♪
♪Kasih sayang kekal, tidak dapat dilupakan♪
♪Skrol berlumuran dakwat teringat dahulu♪
♪Setiap pukulan mempunyai pemikiran♪
♪Kemakmuran pudar seperti mimpi♪
♪Kisah silam bersarang dalam jiwaku♪
♪Kasih sayang kekal, tidak dapat dilupakan♪
♪Skrol berlumuran dakwat teringat dahulu♪
♪Setiap pukulan mempunyai pemikiran♪
♪Kemakmuran pudar seperti mimpi♪
♪Kisah silam bersarang dalam jiwa saya♪