=Within The Grip=
=Episode 2=
(Dumating si Chaosheng Gabi na)
(Zhanchun Pavilion, Gu Mansion)
Master.
(Gu Jiang, pinuno ng pamilyang Gu)
(Langit)
(Sa panahong ito, nagbalatkayo ako
at inimbestigahan sa tabi ni Heneral Shen.)
(Hindi siya gumawa ng pagtataksil.)
(Siya ay isang matuwid at hindi nasisira na tao.)
(Nahuli na niya yung isa
na nag-frame sa kanya sa Suzhou.)
(Babalik siya agad.)
Maganda ang ginawa mo.
Mula noong si Heneral Shen
ay hindi kasali sa bagay na iyon,
malinis ang kanyang pangalan.
Nangako ako
para ibigay sa iyo ang Xuanji Pavilion
pagkatapos ng kasal mo kay Zhaoxi.
Ngayon, siya...
Poprotektahan ng langit si Master Zhaoxi.
Narinig ko ang tungkol sa bagay ilang araw na ang nakakaraan.
Nakagawa na ako ng Chaosheng
tanggapin ang kanyang parusa.
I'm sorry about that.
Hihintayin ko ang ligtas na pagbabalik ni Master Zhaoxi.
(Langit)
Pumunta at mag-ulat muli.
Oo.
(Xuanji Pavilion)
(19 taon na ang nakakaraan, si Gu Jiang
nabaliw sa isang pagbisita.)
(Pinatay niya ang pamilya
ng Kaliwang Chancellor Qin Yuheng.)
(Nananatili itong Heaven mission
hindi nalutas sa Shadow Pavilion.)
(Binalik ni Gu Jiang
Ang sanggol na anak na babae ni Qin Yuheng, si Qin Xiang,)
(tinago siya sa Xuanji Pavilion)
(at pinangalanan siyang Yuluo.)
(Xuan Wu, Xuan Unit ng Xuanji Pavilion)
Akala ko magco-congratulate ako
ang bagong Pavilion Master.
Pasensya na binigo kita.
Hindi ko inaasahan na magiging interesado ka
sa posisyon ng Pavilion Master.
(Earth)
(Xuanji Pavilion)
Huwag kang mag-alala. Hindi naman ako ganoon ka-impatient.
Naghihintay ako sa iyong aksyon.
Ano ba talaga ang gusto mo, Guro?
Hindi ako maglakas-loob na hulaan ang iyong isip.
Ngunit sa lahat ng mga taon na ito,
hindi mo kailanman gusto para sa anumang bagay.
Bakit ito obsession ngayon?
Ang mga lihim na scroll sa loob ng pavilion
ay naa-access lamang sa Pavilion Masters.
Ang iyong pagnanais na maging
ang Xuanji Pavilion Master
may kinalaman
yung anonymous letter na madalas mong basahin?
(Ang nilalaman ng lihim na sulat na iyon)
(ay konektado
sa Heaven mission ng Xuanji Pavilion.)
(Para malaman kung ang bagay
noon ay totoo,)
(Kailangan kong maghintay.)
Nais kong ibahagi ang iyong mga pasanin, Guro.
Marami ka nang naibahagi.
(Fufeng Pavilion, Gu Mansion)
Nakikilala mo ba kung ano ang mga ito?
Paano ko makikilala
itong mga gamit ng babae?
Sa totoo lang, kakailanganin mo silang lahat.
Nabayaran ko na ang perang inutang mo
sa Zuixian Building.
Nagpadala na rin ako ng mga tao
upang mahanap ang iyong mga kamag-anak sa lungsod.
Sa pangalan mo, niregaluhan ko sila ng 100 taels
ng ginto at inayos ang maingat na proteksyon.
May iba ka pa bang hiling?
Hindi niya ako titingnan gaya ng ginagawa mo.
Paano siya magiging hitsura?
Ito si Master Zhaoxi.
(Gu Zhaoxi, pangatlong young master
ng pamilya Gu)
♪Mabagal na nagiging pag-ibig♪
♪Pero bakit may buntong-hininga sa iyong mga mata♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak at babalik ka♪
♪Tayo ay magkikita♪
♪Ang puso ko ay hindi pa nalalayo♪
Lady, huwag kang malaya.
Kahit na nabuhay kami
sa iisang mansyon, hindi pa kami nagkikita.
Matagal na kitang narinig.
Tungkol sa aming kasal,
dahil si Ama ang nag-ayos nito,
dapat may dahilan.
Ngunit ako ay mahina at may malalang sakit.
Kung ayaw mo,
Hikayatin ko si Padre
tanggihan ang kasal na ito.
♪Sabay-sabay, paunti-unti♪
♪Parang ulan na pumapasok sa lupa♪
♪Ang pag-ibig ay namumulaklak mula sa kawalan♪
♪Sasamahan kita sa kahit anong dulo♪
♪ Walang magawang nahuhulog sayo♪
♪Ikaw lang ang nag-iisa ko♪
♪Pagsusulat ng tula ng pag-ibig para sa iyo♪
♪Pagsusulat ng ating hindi natapos na kwento♪
♪Pumupuno ang iyong pangalan sa bawat linya♪
♪Hayaan mong dumaan ang oras♪
♪Napakalalim ng pagmamahal, wala akong pakialam sa gastos♪
♪Ang sandaling ito ay humahabi ng kawalang-hanggan♪
Master, umalis na tayo.
♪Pagsusulat ng ating hindi natapos na kwento♪
♪Hindi mabilang na mga bituin ang sumasalamin sa iyong mukha♪
♪Hayaan mong dumaan ang oras♪
♪Napakalalim ng pagmamahal, wala akong pakialam sa gastos♪
Master Zhaoxi,
payag ako.
♪Isang tula ng pag-ibig ang naghihintay sa ating muling pagtuklas♪
Kapag ganap kang gumaling,
kaya nating tapusin ang larong ito nang magkasama.
Maghihintay ako sa iyong pagbabalik.
(Hindi niya dapat malaman na si Gu Zhaoxi
at minsan ko lang nakilala.)
Ang asawa ko ang pinakamaamo, pinaka mapagpakumbaba,
at pinakamabait na lalaki sa mundo sa akin.
Pinapasaya niya ako sa lahat ng bagay.
Gusto ko man ng frost flowers
sa ibabaw ng bundok
o alitaptap sa gabi ng tag-araw,
hahanapin niya ang mga ito para sa akin.
Kung gumising ako ng maaga,
pinaghahandaan niya ako ng congee.
Kung huli akong bumalik,
sinindihan niya ang lampara at hinihintay ako.
Nagbabahagi kami ng perpektong pagkakaisa
at maglaro ng chess sa ating paglilibang.
Alam kong natatakot ako sa lamig,
madalas niyang pinapainit ang mga kamay ko sa kanya.
Natutuwa siya tuwing nakikita niya ako.
Kapag ngumiti siya,
parang malinaw na simoy ng hangin
at maliwanag na buwan, dalisay at walang bahid.
Mula ngayon,
ikaw ang aking asawa, Gu Zhaoxi.
(Maaari ba talagang maging dalawang tao
so identical sa mundong ito?)
(O...)
Ang pamilya Gu ay dalubhasa sa pagbabalatkayo.
Pinalitan nila ang iyong kutsero
at sinubukan kang patayin.
Gumawa pa sila ng mukha
kapareho ng sa iyo sa kanilang lugar.
I wonder kung ano ang pinaplano nila.
Imbistigahan sila,
at pagkatapos ay malalaman natin.
Sa madaling sabi ay sasabihin ko sa iyo ang ilan
ng kanyang mga gawi at kagustuhan.
Bukas, pwede na nating i-announce
ang balita ng iyong pagbabalik.
Problema ang boses mo.
Gayunpaman,
maaari naming gamitin ang iyong pinsala bilang isang dahilan
upang maiwasan ang mga bisita habang ikaw ay umaangkop.
Tungkol naman sa sugat ng espada sa iyong katawan,
maaari din itong magsilbing dahilan
para sa iyong naantala na pagbabalik.
Tingnan ko ang sugat mo sa espada.
Isang minor injury.
Nakabihis na ito.
Napakadali mong mataranta.
Paano mo haharapin
nagpapanggap na asawa ko?
Master Chaosheng, aking panginoon
ay naliligo. Hindi ka makapasok.
ano? Ang death guard ng isang Xuanji Pavilion
nakikipaglaban ba sa akin?
Ang lalim ng pagmamahalan ninyong dalawa.
Para akong kontrabida,
break na kayong mag-asawa
at sinisira ang ating kapatiran.
May mga dahilan ka.
Ngunit nangako kami ni Zhaoxi
na magkasama noon pa man.
Kaya ayaw kong maniwala
iiwan niya ako.
May narinig akong interesante.
Ang aking martial-obsessed na pang-apat na kapatid,
na minsang nag-aral sa Xuanji Pavilion,
parang medyo malapit din sayo.
Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Kahit dumating kaming dalawa
mula sa Xuanji Pavilion,
mayroon lang tayong master-servant bond.
Paano mo masasabing close tayo?
Guro at alipin?
So alam mo ang lugar mo?
Pero narinig ko
sumulat siya kay Ama
humihiling na pakasalan ka?
Sa tingin ko hindi ka maniniwala
mga walang basehang tsismis.
Ang patay na si Zhaoxi
at ang martial-obsessed na pang-apat na kapatid.
Sa halip na tumutok
ang iyong mga pagsisikap sa kanila,
kung gusto mo ang Xuanji Pavilion
o maging master ng pamilyang Gu,
curry favor sa akin.
sino nandyan?
Hangin lang.
Ano ang inaalala mo?
Eavesdroppers?
Nag-aalala?
Nag-aalala lang ako sa katapatan mo kay Zhaoxi
ay hindi natitinag gaya ng sinasabi mo.
Nagtatago ng lalaki sa kwarto mo?
Natatakot akong ma-disappoint ka.
Gabi na.
Mangyaring umalis.
Ay,
wag mong kalimutan ang sinabi ko.
Kung magbabago ang isip mo balang araw,
malugod kang lumapit sa akin.
Lumabas ka.
mahal.
Hindi ko namalayan ang asawa ko
ay ganoong eksperto sa pagtatago.
Delikado iyon ngayon lang.
Kinailangan kong protektahan ang iyong reputasyon.
Ligtas na ba ngayon?
Oo naman.
salamat po.
Kung hindi ka lalabas, papasok ako.
Napaka careless mo.
Akala ko gusto mo ang ganitong kasiyahan.
Ibaba mo ako.
Huwag hayaang mangyari muli.
Natatakot ako na baka mawalan ako ng kontrol
at hindi sinasadyang nasaktan ka.
Apat na oras, hindi bababa sa isang sandali.
(Kung si Gu Zhaoxi ay may masamang hangarin,
tiyak na mag-iiwan siya ng mga bakas.)
(Kung balak niya akong gayahin,)
(may patunay ba ang kanyang mga detalye sa pangangalap
tungkol sa aking mga gawi at kagustuhan)
(o portrait ng totoong mukha niya?)
♪Willows sway in the twilight breeze♪
♪Ang mga sinaunang eskinita ay nagbabantay sa mga lihim ng oras♪
♪Bluestones ay may mga imprint sa buhay♪
♪Nalalagas na mga talulot, walang katapusang pananabik♪
♪Namamalagi ang pananabik sa aking puso♪
♪Bumuntong-hininga ang mga string ng Zither
para sa lungkot na paghihiwalay♪
♪Ang mga nakaraang kwento ay pugad sa aking kaluluwa♪
♪Nananatili ang pagmamahal, hindi malilimutan♪
♪Naaalala ng mga scroll na may bahid ng tinta♪
♪Ang bawat paghampas ay may pag-iisip♪
♪Ang kasaganaan ay kumukupas na parang panaginip♪
♪Ang mga nakaraang kwento ay pugad sa aking kaluluwa♪
♪Nananatili ang pagmamahal, hindi malilimutan♪
♪Naaalala ang mga scroll na may batik ng tinta♪
♪Ang bawat paghampas ay may pag-iisip♪
♪Ang kasaganaan ay kumukupas na parang panaginip♪
♪Ang mga nakaraang kwento ay pugad sa aking kaluluwa♪