=داخل القبضة=
=الحلقة 9=
(العدو في الظل ونحن في النور)
اعطها لها.
ماذا؟
يا معلم، هذا غير مقبول على الإطلاق.
كيف يمكننا تسليم فقط
شيء عملنا بجد للحصول عليه؟
علاوة على ذلك، ما زلنا لا نعرف
الذي أصدر هذه المهمة.
إذا كان الشخص لا يسعى
للإطاحة بالأميرة شانغ
بل بالأحرى أن تعقد
هذا النفوذ ضدها...
لا يهم.
نحن نعيش بالشفرة.
لماذا الخوف من حافتها؟
لماذا تعطيها
مثل هذا البند الحاسم، يا معلم؟
وفي غضون أيام قليلة فقط،
هل طورت مشاعرك...؟
لقد خاطرت بحياتها من أجل هذا.
لقد كنا أسرع من الهدف.
الى جانب ذلك، من يقول
نحن فقط نعطيها بعيدا؟
لعمل لقمة السمك،
يجب عليك أولاً إلقاء الطعم.
تريد جناح Xuanji
لتقديم دفتر الأستاذ
ويقودنا إلى العقل المدبر؟
هذا صحيح.
لقد أنقذتها اليوم.
من المؤكد أنها سوف تصبح مشبوهة.
هل من الآمن لك البقاء هنا؟
تنمو المشبوهة؟
لم تتوقف أبدًا عن الشك بي.
ثم أنت...
أعرف ماذا أفعل.
على ما يرام.
أنت تشبه زوجها كثيرا.
لم تستطع أن تجلب نفسها لإيذاءك.
يا معلم إذا اكتشفت أي شيء
تذكر أن تقلد زوجها
لجعلها لينة.
يمكنك المغادرة.
مفهوم.
ذهبت للنوم.
فعلت؟ كيف ذلك؟
متى عادت؟
عادت وحدها؟
لقد أعادتها.
ذهبت إلى المقهى لتغيير مزاجي
واصطدمت بها هناك.
المقهى؟
يتقن.
سارت الأمور بشكل خاطئ في المقهى.
لقد أنقذني.
ذهبت إلى المقهى اليوم.
العديد من حراس الأميرة شانغ
قتلوا.
هل كان هذا من فعلك؟
ما الذي يجعلك تعتقد أنني متورط؟
لماذا ذهبت إلى هناك اليوم؟
لماذا تشارك الأميرة شانغ؟
لماذا كنت هناك إذن؟
كل شخص لديه أسرار.
بغض النظر عن أهدافنا،
نحن حلفاء في الوقت الراهن.
من الأفضل عدم النقب بعمق.
ما قلت لي
تركتني مضطربة.
فمشيت
للحصول على بعض الهواء وتصفية ذهني.
إنه متأخر. استرح الآن يا عزيزي.
(الدفتر)
هذا هو...؟
الأمير القرين.
يجب أن يكون دفتر الأستاذ الذي ذكره
توثيق الأميرة شانغ
سنوات من الفساد.
لقد طاردتني في المقهى.
اعتقدت أنها سوف تتأكد
لا نجد هذا الدفتر.
ويبدو أن الأمير القرين
كان متقدما عليها بخطوة واحدة.
إذن الأميرة شانغ
وزوجها على خلاف؟
هل مات حراسها من
صراعهم؟
سارت هذه المهمة بسلاسة كبيرة.
هذا يزعجني.
هل يجب أن أنظر في
مقر إقامة الأميرة شانغ؟
يجب أن يكون قصرها تحت حراسة مشددة الآن.
انتظر حتى تهدأ الأمور.
كيف وصلت الأميرة شانغ بهذه السرعة؟
بالإضافة إلى أنني تعرضت لكمين من قبل القتلة
في طريق عودتي.
من سرب تفاصيل مهمتك؟
لا تستطيع أن تقول؟
(الأمير القرين.)
(كيف تعرف أنني جدير بالثقة؟)
(إذا سلمته)
(هل سيصلك حقًا
ماذا تشتهي؟)
تسرب البعثات
واغتيال منتخبنا
كلاهما جرائم يعاقب عليها بالإعدام.
تعال معي إلى جناح Xuanji.
أو سأقتلك هنا.
هذا الولاء لسيدك،
ولكن هل سيدك يستحق ذلك؟
ماذا تقول؟
لقد سربت المهمة عن غير قصد.
ماذا يجب أن تفعل
مع من أخدم؟
لكن دعني أسألك شيئاً،
سيد شوان تشينغ.
هل تشكك في قيمة سيدك؟
قبل تنفيذ المهمة؟
جئت لإلقاء القبض علي
لجناح Xuanji أو لسيدك؟
هل تعتقد حقا أنني لا أستطيع أن أقول؟
أنت معروف بأنك محايد.
ولكن إذا كان سيدك
يخون Xuanji Pavilion ذات يوم،
ماذا ستفعل؟
يولو.
لماذا تصر
على اتخاذ مهمة السماء؟
ربما
الحياة أصبحت مملة جداً،
وأريد أن أقاتل من أجل شيء ما.
يولو،
إذا كان هناك أي شيء تريده، أستطيع...
ماذا لو كنت أريد جناح Xuanji؟
يولو.
اسمحوا لي أن أحملك مرة أخرى.
لا حاجة.
جئت هنا وحدي،
والآن الرياح والثلوج
سوف تبقي لي الشركة.
♪ نحت نصب الشوق ♪
♪ لشخص ما ♪
يولو،
يمكنك أن تثق بي.
لقد كبر سيدنا Wenshuang.
♪ أسكب هذا الشراب الدنيوي ♪
لا تغير الموضوع.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
فقط أخبرني.
♪ دموع الرومانسية ♪
حسنا، هناك شيء واحد.
ما هذا؟
أريدك أن تجد شخص ما في موبي.
على ما يرام.
♪ ولد بالذنب ♪
لن تسألني
لماذا أحتاج إلى العثور على هذا الشخص؟
ولو سألتني
لقتل شخص ما بدلاً من العثور عليه،
لن أقول لا.
♪ سكران من أجلك ♪
يولو.
♪ اسمع همس الريح ♪
♪ البتلات المتساقطة تداعب آلة القانون ♪
♪ عاطفتنا العميقة هي قصيدة لا نهاية لها ♪
♪ انسكابات ضوء القمر على طحلب البط ♪
♪ الظلال تحرك ذهني ♪
♪ مازلت تدخل أحلامي ♪
(إذا وقفنا يومًا ما معًا
تحت الثلج)
( ثم في هذه الحياة
لقد تقدمنا في السن إلى رؤوسنا الأشيب.)
♪ الدموع تتدفق من عينيك ♪
♪ لمن يسقطون ♪
♪ لا أستطيع الهروب من الفراق في هذا العمر ♪
♪ نلتقي مرة أخرى في الحياة القادمة ♪
♪ هل تعرف مشاعري ♪
يتقن.
اعترف زهي تشو
وأخذت حياتها في السجن.
هل عرفتها من قبل؟
رقم
لقد خانت جناح Xuanji،
الذي أصابك.
بالنسبة لي، هي تستحق الموت.
لكني سألتها
سواء كان الأمر يستحق ذلك بالأمس.
قالت: "نحن نخدم أسيادًا مختلفين.
الأمر لا يتعلق بالقيمة."
في موقفي
أنا لا أظهر أي رحمة للخونة.
لكن في موقفها
لقد أظهرت ولاءها
للسيد تشاوشينغ
وجناح شوانجي.
نادرا ما تقول الكثير.
هل تفكر في
كيف يمكن أن ترضي الطرفين
لو كنت في موقفها؟
رقم
كنت أفكر،
"لحسن الحظ، لا يتوجب علي
أن أخدم الجانبين."
أنت لست مثلها.
لا أحد منا هو واحد
تحريك قطع الشطرنج.
نحن مجرد بيادق.
لن أطلب منك
لفعل أي شيء عبر الخط.
على الأقل في الوقت الراهن،
لن
خيانة جناح Xuanji.
يجب أن أبلغ عن المهمة.
هل تنوي تسليمها الآن؟
لن تستمر في التحقيق؟
إنهم في الظل.
نحن في النور.
مع الكثير من العيون تراقب،
لا أستطيع التمسك بهذا.
علاوة على ذلك
من قال أنني سأتوقف عن التحقيق؟
هذا الدفتر قليل الفائدة
في يدي الآن.
نحن بحاجة لتسليمها
لتعقب العقل المدبر
خارج جناح Xuanji.
سأعمل على ذلك.
بالتأكيد سوف نجد العقل المدبر.
أنا لست مثلها
لأنني أتعهد بالولاء
لشخص واحد وحده.
كنت أخطط للتعامل معها
Zhe Zhu في جناح Xuanji
وأغلق قضيتك بينما كنت فيها.
لم أتوقع
أنني لا أستطيع أن أفعل ذلك
في حالتي الحالية.
شكرا لك على القيام بهذه الرحلة.
لا شئ.
ضع هذا في الصندوق الحجري
داخل الغرفة السرية
خلف القاعة الرئيسية.
شخص ما سوف يستردها.
الغرفة السرية مليئة بالفخاخ.
وهنا التعليمات التفصيلية.
تفضل.
مفهوم.
(الأرض)
(هل كان حقا كما وصف
في تلك الرسالة؟)
(قبل تسعة عشر عامًا،
أصيب غو جيانغ بالجنون أثناء الزيارة.)
(لقد قتل العائلة
للمستشار الأيسر تشين يوهينغ.)
(تبقى مهمة السماء هذه
لم يتم حلها في جناح الظل.)
(جناح شوانجي)
♪ ضربة بسكتة، شيئًا فشيئًا ♪
♪ يتحول ببطء إلى الحب ♪
♪ ولكن لماذا هناك تنهيدة في عينيك ♪
♪ تتفتح الزهور وستعود ♪
♪ لا بد أن نلتقي ♪
♪ لم يكن قلبي بعيدًا أبدًا ♪
♪أكتب لك قصيدة حب♪
♪ نكتب قصتنا غير المكتملة ♪
♪ اسمك يملأ كل سطر ♪
♪ دع الوقت يمر بسرعة ♪
♪ الحب عميق جدًا، لا أهتم بالتكلفة ♪
♪ هذه اللحظة تنسج الخلود ♪
♪ الصفصاف يتمايل في نسيم الشفق ♪
♪ الأزقة القديمة تحرس أسرار الزمن ♪
♪الأحجار الزرقاء تحمل بصمات الحياة♪
♪ بتلات متساقطة، شوق لا نهاية له ♪
♪ الشوق باقي في قلبي ♪
♪ تنهد أوتار آلة القانون
لفراق الحزن ♪
♪ حكايات الماضي تعشعش في روحي ♪
♪ المودة باقية، لا تنسى ♪
♪ مخطوطات ملطخة بالحبر تذكرنا بما مضى ♪
♪ كل ضربة تحمل فكرة ♪
♪ الرخاء يتلاشى مثل الأحلام ♪
♪ حكايات الماضي تعشعش في روحي ♪
♪ المودة باقية، لا تنسى ♪
♪ مخطوطات ملطخة بالحبر تذكر بما مضى ♪
♪ كل ضربة تحمل فكرة ♪
♪ الرخاء يتلاشى مثل الأحلام ♪
♪ حكايات الماضي تعشش في روحي ♪