=Trong vòng tay cầm=
=Tập 2=
(Chaosheng đến muộn vào ban đêm)
(Zhanchun Pavilion, Gu Mansion)
Bậc thầy.
(Gu Jiang, người đứng đầu gia tộc Gu)
(Thiên đường)
(Trong thời gian này, tôi đã cải trang
và điều tra bên cạnh tướng Shen.)
(Anh ấy không phạm tội phản quốc.)
(Anh ấy là một người đàn ông ngay thẳng và liêm khiết.)
(Anh ấy đã bắt được một con rồi
người đã gài bẫy anh ta ở Tô Châu.)
(Anh ấy sẽ sớm trở lại.)
Bạn đã làm rất tốt.
Từ Tướng Thần
không liên quan đến việc đó,
tên của anh ấy đã được xóa.
Tôi đã hứa
giao Huyền Cơ Quán cho ngươi
sau cuộc hôn nhân của bạn với Zhaoxi.
Bây giờ, anh ấy...
Trời sẽ bảo vệ Master Zhaoxi.
Tôi đã nghe về chuyện này vài ngày trước.
Tôi đã làm Chaosheng rồi
chấp nhận hình phạt của anh ta.
Tôi xin lỗi về điều đó.
Tôi sẽ chờ đợi sự trở lại an toàn của Master Zhaoxi.
(Thiên đường)
Đi báo lại đi.
Đúng.
(Xuanji Pavilion)
(19 năm trước, Cố Giang
phát điên trong chuyến thăm.)
(Anh ta đã giết gia đình
của Tả Tể Tướng Tần Vũ Hoành.)
(Sứ mệnh thiên đường này vẫn còn
chưa được giải quyết trong Shadow Pavilion.)
(Cố Giang mang về
Con gái nhỏ của Qin Yuheng, Qin Xiang,)
(giữ cô ấy ở Huyền Cơ Đình)
(và đặt tên cô ấy là Yuluo.)
(Xuan Wu, Xuân Đơn vị của Huyền Cơ Quán)
Tôi tưởng tôi sẽ chúc mừng
Pavilion Master mới.
Xin lỗi đã làm bạn thất vọng.
Tôi không mong đợi bạn sẽ quan tâm
ở vị trí Chủ quán.
(Trái đất)
(Xuanji Pavilion)
Đừng lo lắng. Tôi không phải là người thiếu kiên nhẫn.
Tôi đang chờ đợi hành động của bạn.
Ngài thực sự muốn gì, thưa Chủ nhân?
Tôi không dám đoán suy nghĩ của bạn.
Nhưng trong ngần ấy năm,
bạn chưa bao giờ muốn bất cứ điều gì.
Tại sao lại có nỗi ám ảnh này vào lúc này?
Những cuộn giấy bí mật bên trong gian hàng
chỉ có Pavilion Masters mới có thể truy cập được.
Liệu mong muốn của bạn trở thành
Huyền Cơ Các Chủ
có liên quan gì đó
lá thư nặc danh bạn thường đọc?
(Nội dung bức thư bí mật đó)
(được kết nối
đến sứ mệnh Thiên đường của Huyền Cơ Các.)
(Để biết liệu điều đó có
hồi đó là có thật)
(Tôi cần đợi.)
Tôi muốn chia sẻ gánh nặng của bạn, Master.
Bạn đã chia sẻ nhiều rồi.
(Fufeng Pavilion, Gu Mansion)
Bạn có nhận ra đây là những gì không?
Làm sao tôi có thể nhận ra
những thứ của phụ nữ này?
Trên thực tế, bạn sẽ cần tất cả chúng.
Tôi đã hoàn trả số tiền bạn nợ
tại tòa nhà Zuixian.
Tôi cũng đã cử người
để tìm người thân của bạn trong thành phố.
Nhân danh bạn, tôi tặng họ 100 lượng
vàng và bố trí bảo vệ cẩn thận.
Bạn có mong muốn nào khác không?
Anh ấy sẽ không nhìn tôi như cách bạn nhìn.
Anh ấy sẽ trông như thế nào?
Đây là Master Zhaoxi.
(Cố Triệu Hi, Tam thiếu gia
của họ Gu)
♪Dần dần chuyển thành tình yêu♪
♪Nhưng sao trong mắt bạn lại có tiếng thở dài♪
♪Hoa nở và em sẽ trở về♪
♪Chúng ta nhất định sẽ gặp nhau♪
♪Trái tim tôi chưa bao giờ đi xa♪
Cô ơi, cứ thoải mái đi.
Dù chúng ta đã sống
trong cùng một biệt thự, chúng tôi chưa bao giờ gặp nhau.
Tôi đã nghe nói về bạn từ lâu.
Về cuộc hôn nhân của chúng tôi,
vì Cha đã sắp xếp việc đó,
phải có lý do.
Nhưng tôi yếu đuối và bệnh tật kinh niên.
Nếu bạn không sẵn lòng,
Con sẽ thuyết phục Cha
từ chối cuộc hôn nhân này.
♪Từng nét một, từng chút một♪
♪Như mưa thấm vào đất♪
♪Tình yêu nở hoa từ hư vô♪
♪Tôi sẽ đồng hành cùng bạn đến cùng♪
♪Yêu em một cách bất lực♪
♪Em là người duy nhất của anh♪
♪Viết thơ tình tặng em♪
♪Viết câu chuyện còn dang dở của chúng ta♪
♪Tên của bạn lấp đầy từng dòng♪
♪Hãy để thời gian trôi qua♪
♪Yêu sâu đậm không quan tâm đến giá nào♪
♪Khoảnh khắc này dệt nên vĩnh cửu♪
Sư phụ, chúng ta nên rời đi.
♪Viết câu chuyện còn dang dở của chúng ta♪
♪Vô số ngôi sao phản chiếu khuôn mặt bạn♪
♪Hãy để thời gian trôi qua♪
♪Yêu sâu đậm không quan tâm đến giá nào♪
Thầy Triệu Hi,
Tôi sẵn lòng.
♪Một bài thơ tình đang chờ chúng ta khám phá lại♪
Khi bạn bình phục hoàn toàn,
chúng ta có thể cùng nhau hoàn thành trò chơi này.
Tôi sẽ chờ đợi sự trở lại của bạn.
(Hắn nhất định không được phát hiện Cố Triệu Hi
và tôi chỉ gặp nhau một lần.)
Chồng tôi là người dịu dàng nhất, khiêm tốn nhất,
và là người đàn ông tốt nhất trên thế giới đối với tôi.
Anh chiều chuộng tôi trong mọi việc.
Liệu tôi có muốn hoa sương giá
trên đỉnh núi
hay đom đóm trong đêm hè,
anh ấy sẽ tìm kiếm chúng cho tôi.
Nếu tôi dậy sớm,
anh ấy chuẩn bị cháo cho tôi.
Nếu tôi về muộn,
anh ấy thắp đèn và đợi tôi.
Chúng ta chia sẻ sự hòa hợp hoàn hảo
và chơi cờ khi rảnh rỗi.
Biết tôi sợ lạnh,
anh ấy thường sưởi ấm bàn tay tôi bằng bàn tay của anh ấy.
Anh ấy vui mừng mỗi khi nhìn thấy tôi.
Khi anh ấy cười,
nó giống như một làn gió trong lành
và trăng sáng, tinh khiết và không tì vết.
Từ giờ trở đi,
anh là chồng của tôi, Gu Zhaoxi.
(Liệu hai người có thể thực sự là
ở thế giới này giống nhau đến vậy sao?)
(Hoặc...)
Họ Gu chuyên cải trang.
Họ đã thay thế người đánh xe của bạn
và cố gắng ám sát bạn.
Họ thậm chí còn tạo ra một khuôn mặt
giống hệt của bạn ở vị trí của họ.
Tôi tự hỏi họ đang âm mưu điều gì.
Điều tra chúng,
và sau đó chúng ta sẽ biết.
Tôi sẽ nói ngắn gọn với bạn một số
thói quen và sở thích của mình.
Ngày mai chúng tôi có thể công bố
tin tức về sự trở lại của bạn.
Giọng nói của bạn có vấn đề.
Tuy nhiên,
chúng tôi có thể lấy vết thương của bạn làm cái cớ
để tránh khách trong khi bạn thích nghi.
Về vết thương do kiếm trên người bạn,
nó cũng có thể là lý do
vì sự trở lại chậm trễ của bạn.
Hãy cho tôi xem vết thương do kiếm của bạn.
Một vết thương nhỏ.
Nó đã được mặc quần áo rồi.
Bạn thật dễ bị bối rối.
Bạn sẽ xử lý thế nào
giả làm chồng tôi?
Thầy Chaosheng, thầy của tôi
đang tắm. Bạn không thể vào.
Cái gì? Tử thần của Huyền Cơ Các
đang chống lại tôi?
Tình cảm sâu sắc như vậy giữa hai bạn.
Nó khiến tôi trông giống nhân vật phản diện,
chia tay nhé đôi bạn
và hủy hoại tình anh em của chúng ta.
Bạn có lý do của bạn.
Nhưng Triệu Hi và tôi đã thề
được ở bên nhau từ lâu rồi.
Vì vậy tôi từ chối tin tưởng
anh ấy sẽ bỏ rơi tôi.
Tôi đã nghe được điều gì đó thú vị.
Người anh thứ tư mê võ của tôi,
người đã từng học tại Huyền Cơ Các,
có vẻ cũng khá gần gũi với bạn.
Ý bạn là gì?
Mặc dù cả hai chúng tôi đều đến
từ Huyền Cơ Đình,
chúng ta chỉ đơn thuần có mối quan hệ chủ-tớ.
Làm sao bạn có thể nói chúng tôi thân thiết?
Chủ và đầy tớ?
Vậy bạn có biết vị trí của mình không?
Nhưng tôi nghe thấy
anh ấy đã viết thư cho bố
cầu hôn bạn?
Tôi nghĩ bạn sẽ không tin
những tin đồn vô căn cứ như vậy.
Triệu Tây đã chết
và người anh thứ tư ham mê võ thuật.
Thay vì tập trung
nỗ lực của bạn dành cho họ,
nếu bạn muốn Huyền Cơ Đình
hoặc trở thành chủ nhân của gia tộc Gu,
cà ri ủng hộ tôi.
Ai ở đó?
Chỉ là gió thôi.
Bạn đang lo lắng về điều gì?
Kẻ nghe trộm?
Lo lắng?
Tôi chỉ lo lòng trung thành của bạn với Zhaoxi
không vững chắc như bạn khẳng định.
Giấu một người đàn ông trong phòng của bạn?
Tôi sợ bạn sẽ thất vọng.
Đã muộn rồi.
Làm ơn rời đi.
Ồ,
đừng quên những gì tôi vừa nói.
Nếu một ngày nào đó bạn thay đổi quyết định,
bạn được chào đón đến với tôi.
Đi ra ngoài.
Kính thưa.
Tôi đã không nhận ra chồng mình
là một chuyên gia ẩn náu.
Vừa nãy thật nguy hiểm.
Tôi phải bảo vệ danh tiếng của bạn.
Bây giờ có an toàn không?
Chắc chắn.
Cảm ơn.
Anh không ra thì tôi vào.
Bạn thật bất cẩn.
Tôi tưởng bạn thích kiểu vui vẻ này.
Đặt tôi xuống.
Đừng để nó xảy ra lần nữa.
Tôi sợ tôi có thể mất kiểm soát
và vô tình làm tổn thương bạn.
Bốn giờ, không ít hơn một giây.
(Nếu Cố Triệu Hi có ác ý,
anh ta chắc chắn sẽ để lại dấu vết.)
(Nếu anh ta có ý định bắt chước tôi,)
(có bằng chứng nào về việc anh ta thu thập chi tiết không
về thói quen và sở thích của tôi)
(hay chân dung khuôn mặt thật của anh ấy?)
♪Cây liễu đung đưa trong làn gió chạng vạng♪
♪Những con hẻm cổ bảo vệ bí mật của thời gian♪
♪Bluestones mang dấu ấn cuộc sống♪
♪Cánh hoa rơi, niềm khao khát vô tận♪
♪Nỗi khao khát đọng lại trong tim♪
♪Dây đàn tam thập lục thở dài
cho nỗi buồn chia tay♪
♪Những câu chuyện quá khứ đọng lại trong tâm hồn tôi♪
♪Tình cảm đọng lại, khó quên♪
♪Những cuộn giấy nhuộm mực gợi nhớ về quá khứ♪
♪Mỗi nét vẽ chứa đựng một suy nghĩ♪
♪Sự thịnh vượng tan biến như giấc mơ♪
♪Những câu chuyện quá khứ đọng lại trong tâm hồn tôi♪
♪Tình cảm đọng lại, khó quên♪
♪Những cuộn giấy nhuộm mực gợi nhớ về quá khứ♪
♪Mỗi nét vẽ chứa đựng một suy nghĩ♪
♪Sự thịnh vượng tan biến như giấc mơ♪
♪Những câu chuyện quá khứ đọng lại trong tâm hồn tôi♪