=그립 내부=
=에피소드 8=
(변장 기술)
실력이 있을 줄 알았는데 지금은
당신은 이 그림을 피로 더럽혔습니다.
그냥 퍼포먼스 같은데
관심을 끌기 위해.
이게 눈 덮인 매화인가요
꿈에서?
그녀를 붙잡으세요.
떠나다.
주인.
나는 떠나라고 말했다.
(그는 왜...?)
당신은 내가 누군지 알고 있습니다.
그리고 당신은 알고 있습니다
이 그림의 유래.
예.
그래서 당신은 정말로 나를 죽이려고 여기에 온 것입니다.
아니요.
그러나 나는 목적을 가지고 왔습니다.
처음에는 궁금했어요
왜 이 그림을 원했는지.
그리고 그 많은 화가들 중에서,
아무도 당신을 만족시키지 못했습니다.
그때 나는 깨달았다
당신이 원한 것은 그림이 아니었습니다.
하지만 나중에 생각이 바뀌었어요.
그건 옳지 않아요.
매화그림?
눈먼 화가?
당신은 단지 분노를 터뜨리고 있었을 뿐입니다.
왜 그런 말을 합니까?
사람들이 가장 원하는 것
항상 생존의 길입니다.
하지만 당신이 원하는 것은
죽음으로 가는 길입니다.
계속하다.
비록 멋지고 영광스러워 보이지만
당신의 얼굴은 수척하고 지쳤습니다.
다리는 오랫동안 서 있을 수 없습니다.
다 이 향 때문인가요?
이 향에는 마약이 들어있어요
그리고 근육 약화 효과.
처음에는 생각했어요.
화가들을 위해 이것을 설정했습니다.
그러다가 누군가가 당신에게 그것을 사용했다는 것을 깨달았습니다.
들어본 지 오래됐어
당신의 특별한 재능.
상공주와의 결혼에 관해서는
그녀는 황제에게 직접 갔다
그리고 그것을 요구했습니다.
하지만 나도 들었어
상공주와 결혼하기 전,
당신에게는 아내가 있었습니다.
처음에는
당신은 야망 때문에 그녀를 버렸습니다.
내가 이해하기 어려운 점은 무엇인가
당신은 내가 암살자였기를 바랐을 거에요.
그래서 나는 더 깊은 비밀을 의심했습니다.
당신이 원하는 것
결코 그림이 아닙니다.
아니요.
그것은 사실이 아닙니다.
나는 Meiniang을 버린 적이 없습니다.
당신은 Xuanji Pavilion 출신입니다.
괜찮아요.
나는 정보를 찾고 있는 것이 아니다.
하지만 들어본 적 있어
Xuanji Pavilion은 모든 비밀을 알고 있습니다
모든 정보를 판매합니다.
한 번은 답을 찾고 싶었습니다.
나는 당신들을 찾기 위해 여기저기 찾아다녔습니다.
그러나 불행히도 나는 아무것도 찾지 못했습니다.
이 위치로 올라가려면
뇌물을 받고 법을 어겼으며
그리고 폭군을 사주했습니다.
내 손이 더러워졌어
수많은 사람들의 피를 흘리며.
나는 내가 고결한 사람이 아니라는 것을 압니다.
하지만 나는 당신이 오기를 기다리고 있었어요.
그녀는...
그녀는 Meiniang을 투옥했습니다.
난 단지 메이냥을 찾고 싶었을 뿐이야
그리고 그녀와 함께 떠나세요.
하지만
몇 달 전부터
Meiniang의 모든 흔적이 사라졌습니다.
나는 우리의 오래된 안뜰을 꿈꿨습니다.
피가 너무 많아요.
눈 덮인 땅을 더럽혔어
우리가 한때 존경했던 매화처럼.
그녀의 옷은 진홍빛으로 물들어 있었고,
매화나무에 매달려 있다.
그녀는...?
그녀는...
그녀
다름 아닌
고귀한 상 공주보다.
사람들을 보내서 비밀리에 조사하게 했어요.
하지만 단 한 명도 살아서 돌아오지 못했습니다
그 작은 매화 정원에서.
그녀는 내가 지나치게 생각하고 있다고 말했습니다.
하지만 그녀는
나를 이 향에 중독시켰어
나를 통제하기 위해.
Meiniang을 검색할 수 없습니다.
이제는
죽음을 선택하세요.
나중에
난 결심했어
그녀를 나와 함께 끌어내리려고
죽어서도.
나는 계속해서 그녀의 수상한 계획을 도왔습니다.
비밀 세력 결성
그리고 충성스러운 사람들을 박해합니다.
하지만 나는 늘 증거를 남겼다.
가끔은 그렇지만,
그녀는 그 흔적을 찾아서 지울 것입니다.
하지만 가장 꼼꼼한 사람이라도
실수를 할 수 있습니다.
그 다음에는 화가들이 있습니다.
당신 말이 맞아요.
Xuanji Pavilion을 기다리고 있습니다.
나는 그것들을 기다리고 있다
나를 무너뜨리고 싶은 사람.
난 진심으로 원한 적 없어
어떤 매화 그림이든.
나는 세상이 나의 잔인 함을 보길 원합니다.
내가 공주의 사람들을 다 만들어 줄게
Meiniang과 함께 죽음을 맞이하세요.
당신은 모든 것을 추론한 것 같습니다.
그래서 당신은 매화에 피를 칠했군요
내가 네 말을 들어줄 거라고 장담해.
그럼 당신도 알 것 같아요
내가 정확히 무엇을 묻고 싶은지.
메이냥은 정말...?
나는 Meiniang의 운명에 대해 아무것도 모른다.
그렇다면 왜 피로 그림을 그리겠습니까?
난 알고 있으니까
너의 옛 지인
이미 세상을 떠났습니다.
가서 확인해 보세요. 오래된 집, 오랜 친구.
보고할 시간이 없다면,
파란색 신호는 모든 것이 정상임을 의미합니다.
매화나무가 존재한다면
그의 옛 집에서는 오렌지를 사용합니다.
하지만 더 긴급한 문제라면
일어나면 분홍색을 사용하세요.
긴급하다니 무슨 뜻인가요?
살인사건.
정말로 원하시나요?
Xuanji Pavilion을 찾으려면?
그것은 중요하지 않습니다.
이제 이 사람이 누구인지 알겠습니다.
나에겐 넘어질 수 있는 장부가 있다
상 공주와 그녀의 세력.
나는 그것을 당신에게 줄 방법을 찾을 것입니다.
문을 부수세요.
예.
무엇? 이 경비원만으로는 충분하지 않습니까?
직접 감독해야 합니까?
나는 당신의 안전이 걱정됩니다.
그녀는 어디에 있나요?
WHO?
오늘은 방금 화가를 초대했어요.
일단 그림이 완성됐고,
그녀는 자연스럽게 떠났다.
찾다!
암살자를 잡아라
무슨 수를 써서라도 배우자를 표적으로 삼습니다.
- 예.
여보, 정보가 새는 것 같나요?
Xuanji Pavilion으로
나를 전복시킬 수 있을까?
빨리.
내가 어떻게 아는지 궁금하지 않니
그녀는 Xuanji Pavilion에서 일한다고요?
괜찮은.
내가 당신에게 말해 보자.
쉬안지 파빌리온
이제 새로운 주인이 생겼습니다.
당신의 소중한 증거
그 이상 아무것도 아닌 것이 되어버렸어
내 호의를 얻기 위한 협상 카드입니다.
내가 무엇을 하든
내 혈관에는 왕의 피가 흐르고 있습니다.
사람들은 항상
나에게 보증을 서십시오.
페이 랑.
지나간 일은 지나간 일로 남겨둘 수 있어
당신이 머무르는 한
지금부터 내 옆에.
괜찮나요?
"과거의 일은 지나간 일로 놔두세요."
당신은 살인자인데 그냥 놔두겠다고요?
살인자?
터무니없는 소문을 믿었나요?
생각해보자.
우연히 그랬는데
조사할 사람을 보내세요.
당신의 첫 번째 아내는 실제로 죽었습니다.
하지만
그녀는 병으로 사망했습니다.
내가 모른다고 생각하나요?
지난달 15일에 어디에 갔나요?
당신이 돌아왔을 때,
당신 옷에 매화꽃이 피었어요.
그래서 뭐?
당신이 내 배우자인 한,
당신은 평생 동안 그렇게 남아 있습니다.
우리는 지금 같은 배를 타고 있습니다.
내가 일어나면 당신도 영광을 누리게 될 것입니다.
내가 떨어지면 기대하지 마세요
무사히 나오도록.
Xuanji Pavilion의 도움이 있다고 생각하십니까?
아무것도 바꿀 수 있나요?
그들과 함께?
그들이 감히?
잘못된.
회원을 어떻게 알게 되었는지는 모르겠지만
Xuanji Pavilion이 여기에있었습니다.
하지만 난 알아
정말로 신경쓰지 않았다면,
당신은 개인적으로 오지 않았을 것입니다.
당신도 동원하지 않을 거예요
이 수색을 위해 당신의 경비원.
당신 말이 맞아요.
법원 상황은 혼란스럽다.
당신의 비밀을 간직한 사람들
당신을 전복시키고 싶지 않을 수도 있습니다.
하지만 당신은 확실하지 않습니다.
당신은 그 사람이 누구인지 모릅니다.
그래서,
당신은 당신의 부와 지위를 위험에 빠뜨리지 않을 것입니다.
예.
나는 죽을 자격이 있습니다.
하지만 그럴게요
당신을 데리고 가세요
Meiniang에 대한 제물로.
배우자.
잘 쉬세요.
덴춘아 빨리 돌아가라
그리고 배우자의 방을 수색해보세요.
아니요.
저택 전체를 철저히 수색하세요.
그가 나에게 반대하기로 결정했기 때문에,
그는 확실히 백업 계획을 가지고 있습니다.
증거를 찾으면,
즉시 나에게 보고해 주십시오.
예.
지금 보니 낯익은 것 같던데.
이것이 변장 기술이다
당신이 언급했습니다.
나는...
당신은 왜 여기에 있습니까?
공주가 명령을 내렸습니다.
나누어 검색해 보세요.
나는 거기로 갈 것이다.
그냥 가세요. 나에 대해 걱정하지 마세요.
내가 어떻게 당신을 남겨 두고 갈 수 있겠어요?
찾다.
그 사람을 찾은 후,
그들을 죽여라.
- 예.
(프린세스 로열의 저택)
상 공주는 수색을 명령했습니다.
- 예.
(프린세스 로열의 저택)
주인.
당신은 선견지명이 있습니다.
방금 이걸 찾았는데,
그리고 공주의 사람들이 돌아왔습니다.
(원장)
상공주가 보인다
법원 업무에는 관여하지 않습니다.
그녀는 장군을 거부했다
그리고 우총리님,
하지만 실제로는 그녀가 흥분하고 있었어
자신의 이익을 위해 많은 어려움을 겪습니다.
그러나 이 증거를 가지고,
그녀를 실망시키기엔 충분해
그리고 무고한 대상의 이름을 지웁니다.
그리고 나는 지점을 떠났습니다.
상자에 매화꽃이 들어있어요.
어떤 표현인지 궁금하네요
그녀는 그것을 볼 때 가질 것입니다.
공주님, 이거 숨겨진 걸 발견했어요
Prince Consort의 연구에서.
볼 수 없어서 아쉽네요.
선생님, 이제 제가 가져갈게요
Shen 장군의 장부
그리고 내일 그를 놔두세요...
그녀에게 주세요.
무엇?
선생님, 이건 절대로 받아들일 수 없는 일입니다.
어떻게 그냥 넘겨줄 수 있어?
우리가 그렇게 힘들게 일해서 얻은 거요?
게다가 우리는 아직 모른다.
이 임무를 발행한 사람.
그 사람이 추구하지 않는다면
상 공주를 무너뜨리기 위해
하지만 오히려 붙잡고 싶어
그녀에 대한 영향력은...
그것은 중요하지 않습니다. 우리는 칼날에 따라 살고 있습니다.
왜 그 가장자리를 두려워합니까?
♪버드나무가 황혼의 미풍에 흔들리네요♪
♪고대 골목은 시간의 비밀을 지킨다♪
♪블루스톤에는 생명의 흔적이 새겨져 있습니다♪
♪떨어지는 꽃잎, 끝없는 그리움♪
♪그리움은 내 마음속에 남아있습니다♪
♪치터 현의 한숨
슬픈 이별을 위해♪
♪과거 이야기가 내 영혼에 둥지를 틀고 있습니다♪
♪애정은 잊혀지지 않습니다♪
♪잉크 묻은 두루마리는 과거를 회상합니다♪
♪획 하나하나에 생각이 담겨있습니다♪
♪번영은 꿈처럼 사라져 버립니다♪
♪과거 이야기가 내 영혼에 둥지를 틀고 있습니다♪
♪애정은 잊혀지지 않습니다♪
♪잉크 묻은 두루마리는 과거를 회상합니다♪
♪획 하나하나에 생각이 담겨있습니다♪
♪번영은 꿈처럼 사라져 버립니다♪
♪과거 이야기가 내 영혼에 둥지를 틀고 있습니다♪