=그립 내부=
=에피소드 10=
(자오시는 죽었습니다)
매화를 그리시네요
그럼요, 얘야.
당신은 그것을 좋아합니까?
주인.
어떻게 됐나요?
그 방에는 아무도 접근하지 않았어
지난 3일 동안.
돌 상자는 닫혀 있습니다.
연락이 안 온 줄 알았어요.
다행히 뿌렸네요
장부에 있는 나비 미끼 가루.
은나비를 풀어줬어요
당황했을 때.
(그것이 나를 이끌었다
우총리의 저택으로.)
마무리할까요, 마스터?
아직 아님.
누군가 본 적 없나요?
비밀의 방 근처?
나는 그것에 대해 계속 주시할 것이다.
한 가지 더.
Xuanji 선생님의 부하들과 마주쳤어요
돌아오는 길에.
그녀가 당신을 보고 싶다고 하더군요
지금 Zuixian Building에서
당신에게 뭔가를 말하려고.
즈이시안 빌딩?
(Zuixian 빌딩)
- 자매.
- 환영.
그럼 여기가 Zuixian 빌딩인가요?
당신을 마지막으로 본 이후로 너무 오랜 시간이 흘렀습니다.
율루오.
나는 당신을 너무 보고 싶었어요.
그 사람이 우리를 여기로 초대하고 우리를 버렸다고요?
정확히.
여기서 뭐하는거야?
누군가를 만나기 위해.
율루오.
진 의사,
Xuanji 파빌리온, Zuixian 빌딩.
당신이 무엇을 쫓는지 모르겠어요,
하지만 당신은 나를 데려오실 수 있어요.
나는 당신을 보호할 수 있습니다.
강도 사건도 들었어
어젯밤 Xuanji Pavilion에서.
하지만 난 한 번도 나가본 적이 없어
밤새도록 내 안뜰에서.
나를 의심하고 있나요?
아니면 조사하려고 하시나요?
나는...
율루오.
내 말은 그런 뜻이 아니란 거 알잖아.
근위 연대. 그들을 체포하세요.
가다.
멈추다.
괜찮으세요? 상처받았나요?
잘 지내요.
그는 부상당했습니다.
당신은 기분이 좋은 것 같습니다.
체스는 언제 칠 거야?
큰 형이랑?
단지 체스만 하고 싶다면
분명 사람이 많을 거야
이 안뜰에서는 의무를 다할 것입니다.
죽음의 경비원은 어디에 있습니까?
넌 항상 옆에 있어?
그녀가 어디로 갔는지 정말 모르시나요?
그는 어른입니다.
작은 상처로는 그를 죽일 수 없습니다.
암살자는 아무 이유 없이 여기에 오지 않습니다.
오신 분들 모두 조사해 보겠습니다.
오늘 두 분은 왜 여기에 오셨나요?
나를 초대하지 않았나요?
나?
내가 어떻게 알 수 있나요?
Fufeng Pavilion에 오신 이유는 무엇입니까?
단순한 방문인 경우
유감스럽게도 당신을 즐겁게 해드릴 수 없을 것 같아요
건강이 좋지 않아서.
Xuanji가 암살자를 잡았습니다.
그녀의 안뜰에서.
그녀는 다쳤나요?
그녀는 괜찮아요.
하지만 그 암살자들도 똑같은 사람들이었어
등불 축제 공격에서.
그들은 고백했다
당신이 주모자였다고
공격을 조율한 사람.
옥 펜던트로 그 대가를 치뤘군요
Xuanji를 암살하기 위해
등불 축제 기간 동안.
나는 그것을 공개하고 싶지 않았습니다.
하지만 Xuanji는 위험에 빠졌습니다.
당국에 신고했어요
암살자를 잡은 후요.
확실한 증거가 있기 때문에
나도 당신을 보호할 수 없어요.
자오시 선생님, 우리와 함께 가세요.
차오셩, 무슨 일이야?
Zhaoxi는 펜던트를 잃어버렸습니다.
그가 공격을 받았을 때.
Xuanji의 안뜰에 암살자가 있다면
그 펜던트를 가지고 다녔어요
그게 증명되지 않니?
같은 사람들이야?
그들은 그를 죽이지 못했습니다.
그래서 그들은 그를 모함하고 있습니다.
보이지 않니?
무슨 일이야, 차오성?
아니면...
무슨 뜻인가요?
당국은
옳고 그름을 판단합니다.
누군가 Zhaoxi를 모함했다면
당국은 그의 이름을 지울 것입니다.
그에게는 휴식이 필요하다
그의 부상에서 회복하기 위해.
그 사람도 여기서 피해자예요.
우리 둘
Xuanji를 암살자들로부터 보호했습니다.
등불 축제 모임 중.
그가 어떻게 주인공이 될 수 있었나요?
장교님들, 돌아가십시오.
무슨 일이야?
당신은 말하고 있습니까?
이 경찰관들이 그를 정의롭게 하지 않을 건가요?
남편이 몸이 약해요
암살에서 살아남았죠.
이번 여행은 그에게 너무 벅찬 일이 될 것이다.
너무 생각하지 마세요, Yuluo.
Zhaoxi가 훨씬 나아진 것 같습니다.
계속 방해하면
당국
우리를 의심하기 시작할 수도 있습니다.
내 말뜻을 이해 못하셨나요?
내가 말하려던 건
누구도 누구도 데려가지 못하게
오늘 Fufeng Pavilion에서.
괜찮아요. 곧 돌아올게요.
선생님, 제가 꼭 해야 합니까...
내 보석 상자를 가져오세요.
나는 야멘에 갈거야.
이해했다.
암살자들을 심문하겠습니다.
나는 장교들과 이야기를 나눴습니다.
그들은 당신의 신원을 노출하지 않습니다.
그 장부는 결국 끝났어
정확히 당신이 예측한 곳입니다.
오른쪽 총리
즉시 상 공주를 초대했습니다.
하지만 상 공주가 도착하기도 전에
나는 장부를 전달했다
쉔 장군에게.
이것은 증거입니다
상 공주의 범죄.
쉔 장군과 일부 장관들
오늘 아침 상 공주를 탄핵했습니다.
이번에는
그녀는 흐름을 바꿀 수 없을 것입니다.
발견됐나요?
거의. 다행히 눈치가 빨랐어요.
그 그림자
아내에게 집착하는 것은 가차 없습니다.
그렇죠, 장군님이 묻습니다
돌아올 계획일 때.
그는 먼저 답장을 보낼 것을 제안했습니다
그리고 그 사람에게 당신이 괜찮다는 걸 알려주세요.
또한 다녀오신 분들은
도적들이 돌아온 후.
스카우트들이 말했다
도적들이 자백했다고
당신과 구자오시(Gu Zhaoxi)를 암살하려고요.
구자오시는 그 자리에서 사망했다고 한다.
(그의 시체는 늑대 구덩이에 버려졌습니다)
(그리고 뼈까지 갉아먹혔습니다.)
우리 삼촌은 잘 지내요?
그는 매우 건강합니다.
선생님, 언제 돌아오실 예정이신가요?
우리 여기서는 잘 지내지 않니?
농담하지 마세요, 마스터.
이건 비교할 수 없어...
Y-당신은 반할 수가 없었어요...
Zuixian 빌딩이 압도당했습니다
의심스러운 사람들과 함께.
당신을 비밀리에 보내는 게 나을 수도 있어요
남자 댄서로서.
그러지 마세요. 죄송합니다.
당신의 "아내"에 대해 말하자면,
내 말은 Gu Zhaoxi의 아내를 말하는 거야...
그녀는 보석함을 가져왔다
당신을 구제하기 위해.
의심을 피하기 위해
나는 그 사람들에게 뇌물을 받으라고 말했습니다.
그 때문에 그들은 당신을 "해방"할 것입니다.
그녀는 어디에 있나요?
아마 아직 야멘 밖에 있을 겁니다.
당신은 확실히 그녀를 좋아합니다.
(대문자 야멘)
에게.
내가 집에서 기다리라고 하지 않았나요?
나는 걱정했다.
여기서 얼마나 기다렸어요?
그리 오래 걸리지 않습니다.
네가 그들에게 주었다고 들었어
나를 구제해줄 보석 상자.
당신은 나 때문에 연루됐어요.
무슨 일이 있어도 당신을 데리고 나가야 했어요.
그 장신구는 아무 의미가 없습니다.
모든 젊은 여성은 자신의 보석에 관심을 갖습니다.
나에게는 그것들이 세상의 소유물일 뿐이야,
오직 유용하다
Xuanji Pavilion의 임무를 위해.
왜 나를 구제해 주셨나요?
귀하의 신원은 조작되었습니다.
그들이 그것에 대해 알게 되면,
그것은 우리에게 문제를 일으킬 수 있습니다.
그게 다야?
물론.
나는 당신이 나를 구제했다고 생각
넌 참을 수 없었으니까
나에게 고통을 주려고.
갑시다.
에게.
무슨 일이야?
당신은 상처를 치료하지도 않았습니다.
나중에 직접 할게요.
지난번에 약을 발랐어요.
지금 무슨 문제가 있나요?
그럴 수도 있지
수줍어한다고?
물론 그렇지 않습니다.
아주 좋습니다. 계속하자, 얘야.
♪그리움은 내 마음속에 남아있습니다♪
♪치터 현의 한숨
슬픈 이별을 위해♪
♪과거 이야기가 내 영혼에 둥지를 틀고 있습니다♪
♪애정은 잊혀지지 않습니다♪
♪잉크 묻은 두루마리는 과거를 회상합니다♪
♪획 하나하나에 생각이 담겨있습니다♪
♪번영은 꿈처럼 사라져 버립니다♪
♪추억밖에 남지 않은 채로♪
그 흉터는 어떻게 생긴 거예요?
(광활한 마음, 영원한 의지)
원솽 선생님, 들어갈 수 없습니다.
원솽.
당신이 무엇을하고 있는지 아십니까?
그는 Zhaoxi가 아닙니다. 자오시는 죽었습니다.
뭐라고 하셨나요?
자오시는 죽었습니다.
장교들이 돌아왔다.
그 산적들
모든 잔학 행위를 자백했습니다.
그들은 Zhaoxi의 마차를 멈췄습니다.
그리고 그를 강탈했습니다.
그런 다음 그들은 그를 늑대 구덩이에 던졌습니다.
그는 사나운 늑대들에게 산 채로 잡아먹혔습니다.
당국은 밖에 있습니다.
도적들이 자백했어요
당신과 구자오시(Gu Zhaoxi)를 암살하려고요.
구자오시는 그 자리에서 사망했다고 한다.
그의 시체는 늑대 구덩이에 버려졌어
그리고 뼈까지 갉아먹혔습니다.
이 남자는 의심스럽습니다.
그는 공모했을 수도 있습니다...
원솽.
당국은 어디에 있습니까?
앞 홀에서.
당신은 오늘 너무 지쳤어요.
머물면서 쉬세요.
곧 돌아올게요.
율루오, 우리 이대로 가는 거야?
그 사기꾼이 탈출하면 어쩌지?
Wenshuang, 그는 당신의 세 번째 형제입니다.
나는 그를 다시 데려왔다.
내가 어떻게 착각할 수 있겠는가?
정확히는 당신이 그를 다시 데려온 거죠.
변장기술이 아닌가
당신이 뛰어난 점은...
원솽 선생님, 무슨 뜻입니까?
말하려고 하는 건가요?
내가 남편을 죽였다고?
나는 그런 말을 한 적이 없습니다.
바로 그거야
구 가족은 별로 친하지 않아요.
나는 집을 떠나 자랐습니다.
Chaosheng은 비즈니스를 위해 여행합니다.
Xuanji는 독술을 연구합니다.
약왕과 함께.
Zhaoxi는 집에 갇혀 있었다
만성질환으로 인해.
우리는 어렸을 때 Xuanji Pavilion에서 만났습니다.
아시죠
내가 가족의 가장이 되려고 노력할 수 있다는 것
그것이 당신이 원하는 것이라면.
문솽 선생님.
당신은 너무 솔직하니까,
명확하게 설명하겠습니다.
나는 Zhaoxi를 다시 데려 왔습니다.
그는 여행을 다니며 나와 함께 지냈어요.
내가 어떻게 말하지 않을 수 있겠는가?
그 사람이 내 남편이라면?
문솽 선생님.
우리 사이에는 로맨스가 없었습니다.
나는 이제 당신의 세 번째 처제입니다.
영원히 이런 상태로 남을 것입니다.
♪버드나무가 황혼의 미풍에 흔들리네요♪
♪고대 골목은 시간의 비밀을 지킨다♪
♪블루스톤에는 생명의 흔적이 새겨져 있습니다♪
♪떨어지는 꽃잎, 끝없는 그리움♪
♪그리움은 내 마음속에 남아있습니다♪
♪치터 현의 한숨
슬픈 이별을 위해♪
♪과거 이야기가 내 영혼에 둥지를 틀고 있습니다♪
♪애정은 잊혀지지 않습니다♪
♪잉크 묻은 두루마리는 과거를 회상합니다♪
♪획 하나하나에 생각이 담겨있습니다♪
♪번영은 꿈처럼 사라져 버립니다♪
♪과거 이야기가 내 영혼에 둥지를 틀고 있습니다♪
♪애정은 잊혀지지 않습니다♪
♪잉크 묻은 두루마리는 과거를 회상합니다♪
♪획 하나하나에 생각이 담겨있습니다♪
♪번영은 꿈처럼 사라져 버립니다♪
♪과거 이야기가 내 영혼에 둥지를 틀고 있습니다♪