=Trong vòng tay cầm=
=Tập 9=
(Kẻ thù trong bóng tối, Chúng ta trong ánh sáng)
Đưa nó cho cô ấy.
Cái gì?
Sư phụ, điều này tuyệt đối không thể chấp nhận được.
Làm thế nào chúng ta có thể bàn giao
thứ mà chúng ta đã phải nỗ lực rất nhiều để có được?
Ngoài ra, chúng ta vẫn chưa biết
người ban hành nhiệm vụ này.
Nếu người đó không tìm kiếm
lật đổ công chúa Thương
mà đúng hơn là để giữ
đòn bẩy này chống lại cô ấy...
Nó không quan trọng.
Chúng ta sống bằng lưỡi kiếm.
Tại sao lại sợ cạnh của nó?
Tại sao bạn lại cho cô ấy
một vật phẩm quan trọng như vậy phải không, thưa Chủ nhân?
Chỉ trong vài ngày nữa,
bạn đã nảy sinh tình cảm...?
Cô đã mạo hiểm mạng sống của mình vì điều này.
Chúng tôi chỉ nhanh hơn mà thôi.
Ngoài ra ai nói
chúng ta chỉ đang cho nó đi thôi à?
Để làm cho cá cắn câu,
đầu tiên bạn phải quăng mồi.
Bạn muốn Huyền Cơ Đình
nộp sổ cái
và dẫn chúng ta tới kẻ chủ mưu?
Đúng vậy.
Hôm nay cậu đã cứu cô ấy.
Cô ấy chắc chắn sẽ nghi ngờ.
Ở lại đây có an toàn không?
Càng ngày càng nghi ngờ?
Cô ấy chưa bao giờ ngừng nghi ngờ tôi.
Vậy thì bạn...
Tôi biết phải làm gì.
Được rồi.
Bạn giống chồng cô ấy quá.
Cô ấy không thể tự mình làm hại bạn được.
Thưa Thầy, nếu cô ấy phát hiện ra điều gì,
nhớ noi gương chồng nhé
để làm cho cô ấy mềm lòng.
Bạn có thể rời đi.
Đã hiểu.
Cô ấy đã đi ngủ.
Cô ấy đã làm vậy? Làm sao vậy?
Cô ấy quay về khi nào?
Cô ấy về một mình à?
Tôi đã đưa cô ấy về.
Tôi đến quán trà để thay đổi tâm trạng
và tình cờ gặp cô ấy ở đó.
Quán trà?
Bậc thầy.
Mọi chuyện đã xảy ra ở quán trà.
Anh ấy đã cứu tôi.
Hôm nay tôi đến quán trà.
Một số cận vệ của Công chúa Thương
đã bị giết.
Đó có phải là do bạn làm không?
Điều gì khiến bạn nghĩ tôi có liên quan?
Tại sao hôm nay bạn lại đến đó?
Tại sao Công chúa Thương lại tham gia?
Tại sao lúc đó bạn lại ở đó?
Mọi người đều có những bí mật.
Bất kể mục tiêu của chúng ta là gì,
bây giờ chúng ta là đồng minh.
Tốt nhất đừng cạy quá sâu.
Những gì bạn đã nói với tôi
khiến tôi gặp rắc rối.
Thế là tôi đi dạo
để có chút không khí và làm đầu óc tôi tỉnh táo.
Đã muộn rồi. Giờ hãy nghỉ ngơi đi em yêu.
(Sổ cái)
Đây là...?
Hoàng tử phối ngẫu.
Chắc chắn đó là cuốn sổ cái mà anh ấy nhắc đến
ghi lại công chúa Thương
năm tham nhũng.
Cô ấy săn lùng tôi ở quán trà.
Tôi tưởng cô ấy sẽ đảm bảo
chúng tôi không tìm thấy sổ cái này.
Có vẻ như Hoàng tử Consort
đã đi trước cô một bước.
Vì thế công chúa Thương
và chồng cô ấy có mâu thuẫn?
Có phải những người bảo vệ của cô ấy đã chết vì
xung đột của họ?
Nhiệm vụ này diễn ra quá suôn sẻ.
Điều đó làm tôi lo lắng.
Tôi sẽ xem xét
Nơi ở của Công chúa Thương?
Biệt thự của cô bây giờ phải được canh gác nghiêm ngặt.
Chờ cho đến khi mọi chuyện lắng xuống.
Công chúa Thương sao lại đến sớm thế?
Hơn nữa tôi còn bị bọn sát thủ phục kích
đang trên đường về.
Ai đã tiết lộ chi tiết nhiệm vụ của bạn?
Bạn không thể nói được sao?
(Hoàng tử phối ngẫu.)
(Làm sao bạn biết tôi đáng tin cậy?)
(Nếu tôi nộp nó,)
(liệu nó có thực sự giúp bạn
bạn mong muốn điều gì?)
Nhiệm vụ rò rỉ
và ám sát chính chúng ta
đều là tội phạm vốn.
Hãy đến Huyền Cơ Đình với tôi.
Hoặc tôi sẽ giết anh ngay tại đây.
Thật là trung thành với chủ nhân của mình,
nhưng chủ nhân của bạn có xứng đáng với điều đó không?
Bạn đang nói gì thế?
Tôi đã vô tình làm lộ nhiệm vụ.
Nó phải làm gì
tôi phục vụ với ai?
Nhưng hãy để tôi hỏi bạn một điều,
Thầy Xuân Thanh.
Bạn có thắc mắc về giá trị của chủ nhân bạn không
trước khi thực hiện một nhiệm vụ?
Bạn đến để bắt tôi
cho Huyền Cơ Các hay cho chủ nhân của bạn?
Bạn thực sự nghĩ rằng tôi không thể nói được?
Bạn được biết đến là người vô tư.
Nhưng nếu chủ nhân của bạn
phản bội Huyền Cơ Các một ngày,
bạn sẽ làm gì?
Ngọc La.
Tại sao bạn lại nhấn mạnh
khi thực hiện sứ mệnh Thiên đường?
Có lẽ
cuộc sống đã trở nên quá buồn tẻ,
và tôi muốn chiến đấu vì điều gì đó.
Ngọc La,
nếu bạn muốn bất cứ điều gì, tôi có thể...
Nếu tôi muốn Huyền Cơ Các thì sao?
Ngọc La.
Hãy để tôi cõng bạn về.
Không cần.
Tôi đến đây một mình,
và bây giờ, gió và tuyết
sẽ đồng hành cùng tôi.
♪Khắc nên tượng đài khao khát♪
♪Dành cho ai đó♪
Ngọc La,
bạn có thể tin tưởng tôi.
Sư phụ Wenshuang của chúng tôi đã trưởng thành.
♪Hãy rót thứ bia thế gian này♪
Đừng thay đổi chủ đề.
Nếu bạn cần bất cứ điều gì,
chỉ cần nói cho tôi biết.
♪Những giọt nước mắt lãng mạn♪
À, có một điều.
Nó là gì?
Tôi cần bạn tìm ai đó ở Mobei.
Được rồi.
♪Sinh ra với cảm giác tội lỗi♪
Bạn sẽ không hỏi tôi chứ?
tại sao tôi cần tìm người này?
Ngay cả khi bạn hỏi tôi
giết ai đó thay vì tìm thấy họ,
Tôi sẽ không nói không.
♪Say vì em♪
Ngọc La.
♪Nghe gió thì thầm♪
♪Cánh hoa rơi vuốt ve đàn tam thập lục♪
♪Tình cảm sâu sắc của chúng ta là một bài ca ngợi bất tận♪
♪Ánh trăng tràn trên bèo tấm♪
♪Bóng tối khuấy động tâm trí tôi♪
♪Anh vẫn bước vào giấc mơ của em♪
(Nếu một ngày chúng ta đứng cạnh nhau
dưới tuyết,)
(thì ở đời này,
chúng ta đã già đến mức hoa râm.)
♪Những giọt nước mắt tuôn rơi♪
♪Họ ngã vì ai♪
♪Đời này không thể thoát khỏi sự chia ly♪
♪Gặp lại ở kiếp sau♪
♪Bạn có biết cảm xúc của tôi không♪
Bậc thầy.
Zhe Zhu tỏ tình
và tự kết liễu đời mình trong tù.
Bạn đã biết cô ấy trước đây?
Không.
Cô đã phản bội Huyền Cơ Các,
điều đó khiến bạn bị tổn thương.
Đối với tôi, cô ấy đáng chết.
Nhưng tôi đã hỏi cô ấy
liệu nó có giá trị ngày hôm qua hay không.
Cô ấy nói, "Chúng tôi phục vụ những chủ nhân khác nhau.
Đó không phải là giá trị."
Ở vị trí của tôi,
Tôi không tỏ lòng thương xót với những kẻ phản bội.
Nhưng ở vị trí của cô ấy,
cô ấy đã thể hiện lòng trung thành của mình
tới Master Chaosheng
và Huyền Cơ Đình.
Bạn hiếm khi nói nhiều như vậy.
Bạn đang nghĩ về
làm thế nào bạn có thể làm hài lòng cả hai bên
nếu bạn ở vị trí của cô ấy?
Không.
Tôi đang nghĩ,
"May quá, tôi không phải
phục vụ hai bên."
Bạn không giống cô ấy.
Không ai trong chúng ta là duy nhất
di chuyển các quân cờ.
Chúng ta chỉ là hai con tốt.
Tôi sẽ không hỏi bạn
để làm bất cứ điều gì trên dòng.
Ít nhất là ở thời điểm hiện tại,
Tôi sẽ không
phản bội Huyền Cơ Các.
Tôi nên báo cáo về nhiệm vụ.
Bạn có ý định giao nó ngay bây giờ?
Bạn không tiếp tục điều tra à?
Họ đang ở trong bóng tối.
Chúng ta đang ở trong ánh sáng.
Với rất nhiều ánh mắt đang theo dõi,
Tôi không thể giữ được điều này.
Ngoài ra,
ai nói tôi sẽ ngừng điều tra?
Sổ cái này ít có tác dụng
trong tay tôi bây giờ.
Chúng ta cần phải nộp nó
truy tìm kẻ chủ mưu
bên ngoài Huyền Cơ Đình.
Tôi sẽ làm việc đó.
Chúng ta chắc chắn sẽ tìm ra kẻ chủ mưu.
Tôi không giống cô ấy
bởi vì tôi cam kết lòng trung thành của tôi
cho riêng một người.
Tôi đã lên kế hoạch để giải quyết
Zhe Zhu tại Huyền Cơ Đình
và đóng hộp của bạn trong khi tôi đang ở đó.
Tôi không ngờ
rằng tôi không thể làm điều đó
trong tình trạng hiện tại của tôi.
Cảm ơn bạn đã thực hiện chuyến đi này.
Không có gì đâu.
Bỏ cái này vào rương đá
trong căn phòng bí mật
phía sau sảnh chính.
Sẽ có người lấy lại nó.
Căn phòng bí mật chứa đầy bẫy.
Dưới đây là hướng dẫn chi tiết.
Hãy tiếp tục.
Đã hiểu.
(Trái đất)
(Nó có thực sự như mô tả không
trong lá thư đó?)
(Mười chín năm trước,
Gu Jiang đã phát điên trong chuyến thăm.)
(Anh ta đã giết gia đình
của Tả Tể Tướng Tần Vũ Hoành.)
(Sứ mệnh thiên đường này vẫn còn
chưa được giải quyết trong Shadow Pavilion.)
(Xuanji Pavilion)
♪Từng nét một, từng chút một♪
♪Dần dần chuyển thành tình yêu♪
♪Nhưng sao trong mắt bạn lại có tiếng thở dài♪
♪Hoa nở và em sẽ trở về♪
♪Chúng ta nhất định sẽ gặp nhau♪
♪Trái tim tôi chưa bao giờ đi xa♪
♪Viết thơ tình tặng em♪
♪Viết câu chuyện còn dang dở của chúng ta♪
♪Tên của bạn lấp đầy từng dòng♪
♪Hãy để thời gian trôi qua♪
♪Yêu sâu đậm không quan tâm đến giá nào♪
♪Khoảnh khắc này dệt nên vĩnh cửu♪
♪Cây liễu đung đưa trong làn gió chạng vạng♪
♪Những con hẻm cổ bảo vệ bí mật của thời gian♪
♪Bluestones mang dấu ấn cuộc sống♪
♪Cánh hoa rơi, niềm khao khát vô tận♪
♪Nỗi khao khát đọng lại trong tim♪
♪Dây đàn tam thập lục thở dài
cho nỗi buồn chia tay♪
♪Những câu chuyện quá khứ đọng lại trong tâm hồn tôi♪
♪Tình cảm đọng lại, khó quên♪
♪Những cuộn giấy nhuộm mực gợi nhớ về quá khứ♪
♪Mỗi nét vẽ chứa đựng một suy nghĩ♪
♪Sự thịnh vượng tan biến như giấc mơ♪
♪Những câu chuyện quá khứ đọng lại trong tâm hồn tôi♪
♪Tình cảm đọng lại, khó quên♪
♪Những cuộn giấy nhuộm mực gợi nhớ về quá khứ♪
♪Mỗi nét vẽ chứa đựng một suy nghĩ♪
♪Sự thịnh vượng tan biến như giấc mơ♪
♪Những câu chuyện quá khứ đọng lại trong tâm hồn tôi♪