=Dalam Cengkaman=
=Episod 6=
(Walaupun Gigitan Arnab)
sayang.
Ke tepi!
awak buat apa?
Apa yang saya sedang buat?
Seorang pembunuh upahan muncul di rumah agam itu.
Saya di sini untuk keselamatan Zhaoxi.
Tapi awak halang saya.
- Mungkinkah ada...?
- Tiada pembunuh upahan.
Sebaliknya, seseorang mahu menggunakan
peluang untuk menyelesaikan markah peribadi.
Beraninya awak!
Beginikah tuanmu
mengajar kamu memfitnah orang lain?
Anda mendakwa tidak ada pembunuh upahan
di halaman ini.
Kemudian apa ini?
Tangkap dia.
(Minda yang Luas, Kehendak Abadi)
Seorang pembunuh upahan menceroboh masuk malam ini.
Zhaoxi, untuk keselamatan anda,
tolong beri kerjasama dalam pencarian.
Zhaoxi.
Maaf.
Chaosheng, kenapa awak
menekan saya dengan kuat?
Hanya kerana saya tidak pernah bersaing,
anda fikir anda boleh menolak saya?
Tidak.
Jika ia mengenai keselamatan,
di manakah awak semasa penyamun menyerang saya?
ya. Awak tak cari saya.
Anda hanya menyediakan dewan peringatan di rumah.
Persaudaraan sebegitu.
Bagaimana saya harus membalas jasa awak?
Baiklah, itu hanya khabar angin.
Saya sedang tidur dengan isteri saya tadi.
Awak tahu betul saya cedera.
Namun awak menyerbu masuk ke dalam bilik saya
pada jam ini dengan alasan sedemikian.
Apa sebenarnya yang anda mahukan?
Chaosheng.
Saya tidak akan melihat awak keluar.
Kenapa awak...?
Anda tidak perlu berbuat demikian tadi.
Anda mungkin hanya mengada-ada
alasan untuk menghantarnya pergi.
Biar saya sapukan ubat.
Anda tidak sepatutnya berhadapan dengannya.
Zhaoxi mempunyai sifat lemah lembut.
Dia tidak berdebat dengan orang lain.
Nasib baik,
dia tidak mengesyaki apa-apa.
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Malah gigitan arnab.
Seorang lelaki, walau selembut mana pun sifatnya,
hendaklah melindungi isterinya sendiri.
Jadi beginilah suami tercinta
melindungi awak?
dah lewat. Tidurlah.
Tinggal di sini malam ini.
Saya takut mereka mungkin kembali.
(Bumi)
Cikgu.
Saya rasa awak tahu kenapa saya panggil awak.
ya.
Dua tahun kebelakangan ini,
Saya ada awak di sisi Chaosheng.
(Zhe Zhu, Unit Bumi, Pavilion Xuanji)
Awak ingat
macam mana nak buat tugas kan?
ya.
(Bumi)
Inilah tugas dan identiti anda.
Ia hanya tugas peringkat Bumi,
tetapi ia mempunyai implikasi yang meluas.
Kemahiran melukis anda
adalah antara yang terbaik dalam Unit Bumi.
Jadi anda akan menyelesaikan tugasan ini.
Saya tidak akan gagal tugas.
Pergi.
(Pavilion Tianfeng, Rumah Agam Gu)
Dia fikir dia siapa?
Menunjukkan saya tidak hormat!
Tanpa ibunya,
Ayah tidak akan memberi
satu perintah yang tidak masuk akal!
Di manakah Zhe Zhu?
Cik Zhe Zhu pergi ke gunung belakang.
Mungkin ada tugas baru untuknya.
Cikgu.
Anda boleh pergi.
ya.
Ada tugas baru?
Pavilion Master mengarahkan saya
untuk berkemas dan bertolak esok.
Walaupun tugas ini mungkin berbahaya,
ganjarannya akan besar.
Kemudian saya akan membantu anda.
Ia berbahaya?
Jangan risau, Cikgu.
Saya akan menyiapkan tugasan dengan jayanya.
Biar saya lihat.
Hanya kami berdua di sini. Bertenang.
Orang lain tidak akan tahu.
Cikgu, tugasan ini
adalah dari Pavilion Xuanji...
Siapa tuan sebenar anda?
Saya tidak lupa.
Sejak saya menjadi pengawal kematian awak,
hidup saya telah menjadi milik awak.
Saya menerima tugas ini
dari Pavilion Xuanji
juga dengan harapan
membantu anda dengan lebih baik pada masa hadapan.
Jika begitu,
berikan kepada saya.
(Putera Permaisuri mencari pelukis.)
(Buta bagi mereka
yang gagal. Siasat.)
Saya masih ingat di Pavilion Xuanji,
satu-satunya pelukis kelas pertama
adakah awak dan Yuluo.
ya.
Pergi beritahu mereka anda tidak boleh mengambil tugas ini.
Tetapi... Cikgu.
Anda tahu tugas ini berbahaya.
Bagaimana saya boleh membiarkan anda mempertaruhkan nyawa anda?
Saya tidak perlukan
untuk mengajar anda apa yang perlu dilakukan, adakah saya?
Awak dah bangun.
Nampaknya saya datang pada masa yang teruk.
Saya akan tunggu di halaman rumah.
Tidak tergesa-gesa.
Adakah awak hanya menggunakan saya
dan kemudian membuang saya?
Siapa kata saya buang awak?
Sayang, apa lagi yang awak mahu?
Adakah ini cukup?
(Pavilion Fufeng)
Anda datang begitu cepat.
Ambil masa anda.
Saya tidak tergesa-gesa.
Bukankah kita sudah bersetuju beberapa hari yang lalu
untuk mengambil ukuran anda dan Zhaoxi?
Jadi saya telah membawa mereka bersama saya.
Teruskan.
ya.
Wanniang, ini wanita itu
memerlukan pengukuran hari ini.
Jadi awak milik Leng Yan...
ya. Walaupun saya sering tinggal
di sisi Leng Yan,
Saya tahu sedikit tentang perniagaannya.
Tetapi setengah bulan sebelum kematiannya,
seorang lelaki berbaju hitam datang untuk mengupahnya.
Siapa di sana?
(Kira-kira sepuluh hari yang lalu,)
(dia meninggalkan beberapa perak
pada waktu malam sebagai deposit.)
Saya rasa saya mendengar dia berkata...
Di luar bandar pada jam Hai.
Anda akan mendapat selebihnya apabila kerja selesai.
Baiklah.
(Pada jam Hai.)
(Dan di luar bandar?)
Saya perhatikan wangian yang samar dan unik.
Ia bukan bau biasa.
Mungkin diadun tersuai untuk bangsawan.
Sebagai ahli minyak wangi,
Saya ingat dengan jelas.
Kemudian, apabila Cik Gu mempunyai saya
dengar suara Cikgu Chaosheng,
(Saya menyedari baunya
padan betul-betul malam itu.)
Chaosheng membuat wangian khasnya.
Dia satu-satunya pengguna.
Ramai di rumah agam itu tahu perkara ini.
Anda boleh mengesahkannya, Yuluo.
Chaosheng terlibat
dalam kejadian Zhaoxi.
Saya hanya tertanya-tanya
bagaimana Bapa akan menghukumnya.
Pada jam Hai?
Adakah Leng Yan pernah bertindak lebih awal daripada jadual?
Memindahkan komplikasi awal yang berisiko.
Dia tidak pernah menukar masa yang ditetapkan pelanggan.
Dia menyebutnya sebagai peraturan yang tidak boleh dipecahkan.
Adakah Leng Yan menyebut
apa-apa bila dia balik?
Saya tidak pernah menyertai perniagaannya.
Saya juga tidak bertanya.
Tapi saya ingat
dia balik sangat lewat hari tu.
Dia merungut marah,
"Saya tidak boleh mendapatkan gaji saya sekarang."
Tugasnya gagal, bukan?
Bukankah Cikgu Zhaoxi telah pulang dengan selamat?
Adakah dia cedera?
Tidak.
Simpanan perak dari hari itu.
Adakah ia dibawa pergi
apabila Leng Yan dibunuh?
Tidak.
Tetapi apabila saya mengambil pakaian saya kemudian,
Saya jumpa lagi beg perak
tersembunyi di sebalik pintu.
Mesti ada orang lain
di sebalik pembunuhan Zhaoxi.
Oleh kerana Zhaoxi tidak tahu seni mempertahankan diri,
pembunuh kembali tanpa cedera adalah mungkin.
Pengawal berkata pembunuhan itu
berlaku pada jam Xu.
Jika benar,
apabila Leng Yan tiba,
Zhaoxi mungkin sudah...
Selain itu, jika Chaosheng mengupah
dan kemudian membunuh pembunuh itu,
dia akan mengambil perak
untuk menghilangkan syak wasangka.
Tetapi dia secara rahsia menyampaikan
bayaran kedua.
Bermakna dia berkemungkinan
tidak tahu Leng Yan gagal.
Jam Xu.
Menarik. Jadi...
Chaosheng mengupah pembunuh itu,
tapi ada yang pukul dulu.
Dia tidak sedar tentang itu.
Kemudian siapa yang muncul pada jam Xu hari itu?
Atau mungkin Chaosheng
mementaskan keseluruhan drama ini.
Apa pendapat anda?
Mungkin itu saya.
Bagaimana anda akan menangani ini, Yuluo?
Sejak Zhaoxi kembali dengan selamat,
ini hanya urusan keluarga.
Kami sedang lakukan
pakaian perkahwinan anda sesuai hari ini.
Wanniang.
jangan risau.
Tidak tergesa-gesa.
Saya menghargai
kebaikan awak.
Tetapi saya lebih ingin tahu
tentang bagaimana kamu berdua bertemu
dan bagaimana anda mempelajari butirannya.
Bagaimana keadaan anda kebelakangan ini, Cikgu?
Adakah mereka perasan apa-apa?
Saya mahu pergi kepada awak
pada acara tanglung yang lalu.
Tetapi pengawal perempuan itu
terus membayangi awak.
Adakah anda pasti
Gu Zhaoxi tidak mempunyai kemahiran seni mempertahankan diri?
ya. Dia lemah sejak kecil
dan tidak boleh berlatih silat.
kenapa awak tanya?
Jika itu benar,
kenapa Gu Chaosheng
menguji kemahiran mempertahankan diri saya?
Nampaknya mereka berdua bukan sekutu.
(Gu Chaosheng diupah
pembunuh Leng Yan untuk membunuh Gu Zhaoxi.)
Leng Yan.
ya.
Gu Chaosheng benar-benar kejam.
Dia mengupah seorang pembunuh upahan
untuk membunuh saudaranya sendiri.
Jadi Gu Zhaoxi benar-benar dibunuh olehnya?
Dan yang anda temui juga adalah...?
Ternyata
darah tidak lebih tebal
daripada wang dan kuasa.
Cikgu.
Ia tidak semudah yang dilihat.
Kembali ke istana dan siasat
apa yang orang itu lakukan sejak kebelakangan ini.
ya.
Gu Yuluo mempunyai luka pisau di belakangnya,
berkemungkinan dari bulan lalu.
Siasat dengan teliti.
ya.
Cikgu, adakah anda syak itu dia?
sayang.
♪Willow bergoyang dalam angin senja♪
♪Lorong purba menjaga rahsia masa♪
♪Bluestones menanggung kesan kehidupan♪
♪Kelopak yang gugur, rindu yang tidak berkesudahan♪
♪Rindu berlegar dalam hati♪
♪Sitar rentetan mengeluh
untuk kesedihan perpisahan♪
♪Kisah silam bersarang dalam jiwaku♪
♪Kasih sayang kekal, tidak dapat dilupakan♪
♪Skrol berlumuran dakwat teringat dahulu♪
♪Setiap pukulan mempunyai pemikiran♪
♪Kemakmuran pudar seperti mimpi♪
♪Kisah silam bersarang dalam jiwaku♪
♪Kasih sayang kekal, tidak dapat dilupakan♪
♪Skrol berlumuran dakwat teringat dahulu♪
♪Setiap pukulan mempunyai pemikiran♪
♪Kemakmuran pudar seperti mimpi♪
♪Kisah silam bersarang dalam jiwa saya♪