=Trong vòng tay cầm=
=Tập 4=
(Chồng câm)
Yuluo, bạn đã trở nên xinh đẹp hơn.
Đó là bạn.
Tại sao bạn lại ác ý với tôi như vậy?
(Cố Huyền Cơ,
Nhị tiểu thư nhà họ Gu)
Tìm kiếm cẩn thận. Đừng để chúng trốn thoát.
Chị dâu thân mến của tôi,
Tôi sẽ để bạn xử lý nó.
Sao lại là bạn?
Sao em lại kích động thế, em yêu?
Tại sao bạn lại ở đây?
Trời lạnh vào ban đêm.
Bạn đã ra ngoài khá lâu rồi.
Bạn nói bạn và chồng bạn
đang yêu nhau sâu sắc.
Anh ấy chắc chắn sẽ không
để bạn ngoài đó một mình.
Vì vậy, tôi đã mang cho bạn một chiếc áo choàng.
Bạn không cần phải hành động như thế này
khi chỉ có hai chúng ta.
Nhưng ngay bây giờ,
không chỉ có hai chúng ta.
Ngọc La.
Bạn có ổn không?
Kiểm tra các thi thể.
Đưa họ đến cơ quan chức năng.
- Hiểu rồi.
Hãy đi tìm Huyền Cơ.
Bạn không mong đợi sao
buổi trình diễn hoa sắt nóng chảy đó à?
Nếu chúng ta bỏ lỡ lần này,
ai biết được khi nào cơ hội tiếp theo sẽ đến.
Hãy nhìn xem, cậu chủ trẻ.
Yuluo, cái này rất hợp với cậu.
Bạn có thích nó không?
Bạn có một con mắt tinh tường.
Đây là một con dao găm hai lưỡi âm dương.
Nhấn đá quý.
Nhấn viên ngọc đỏ sẽ đẩy lưỡi kiếm ra.
Nhấn cái màu xanh sẽ rút lại.
Chỉ có năm lạng bạc.
Có gì đặc biệt về nó?
Ai lại đưa dao cho phụ nữ?
Tôi thích nó rất nhiều.
Cảm ơn.
Bạn đang có tâm trạng tốt.
Bạn vừa bị săn lùng.
Bây giờ bạn có rảnh rỗi để uống trà không?
Cảm ơn bạn đã cứu tôi.
Tôi nâng cốc chúc mừng bạn.
Tại sao bạn lại ở đó?
tôi đang lên kế hoạch
để mở một quán rượu mới trong thành phố.
Tòa nhà Zuixian tình cờ được
để chuyển nhượng nên tôi đã tiếp quản.
Tôi muốn thông báo nó
trong Lễ hội đèn lồng.
Nhưng thật không may, mọi thứ đã đi sai hướng.
Để chuyển nhượng?
Vâng, tôi nghe nói ông chủ sắp về nhà
kết hôn vài ngày trước.
Tại sao cô ấy phải
chuyển quán rượu vì điều đó?
Có vẻ bạn khá quan tâm đến cô ấy.
Tôi chỉ thấy kì lạ, thế thôi.
Nhắc mới nhớ, đám cưới của bạn diễn ra khi nào?
Một cơn bão đang hình thành.
Hãy đặt nó cho
một tháng kể từ bây giờ.
Tình trạng sức khỏe của Zhaoxi...
Tôi không thể đợi lâu như vậy được.
Chắc chắn bạn sẽ sớm bình phục.
Một điều nữa.
Triệu Tây sư phụ
vừa trở lại với chấn thương.
Nếu có ai đến thăm...
Tùy bạn đấy.
Đã hiểu.
Trong một tháng.
Cái gì?
Sớm vậy à?
Ngày ban đầu
đã gần hai tháng trôi qua.
Trong một tháng,
Tôi không chắc liệu Hội thảo Nichang của tôi có
có thể hoàn thành hàng may mặc.
Chúng ta chưa chuẩn bị sẵn váy cưới à?
Xông vào nhà tang lễ
trong chiếc váy cưới của bạn là một câu chuyện khá thú vị.
Nhưng tốt hơn hết là thay thế nó
vì nó đã nhìn thấy phòng tang lễ.
(Bài vị thần của anh Gu Zhaoxi)
Không cần.
Vậy là bạn từ chối chấp nhận thiện chí của tôi?
Không phải vậy đâu.
Hãy để chúng tôi lấy số đo của bạn
cho một bộ quần áo mới, Zhaoxi.
Trong trường hợp đó, chúng tôi sẽ làm phiền bạn, Huyền Cơ.
Đừng nhắc đến chuyện đó, Yuluo.
Tạo trang phục cho người đẹp
là một niềm vui lớn.
Nhưng Triệu Hi, chúng ta chưa
đã gặp nhau được năm năm.
Tại sao bạn không nói chuyện với tôi chút nào?
Bạn có khinh thường việc nói
với một người ngoài cuộc như tôi?
Zhaoxi, bạn vẫn chưa hồi phục.
Tất cả là lỗi của tôi.
Hãy để tôi đưa bạn trở lại.
(Vạn Phong Đình, Gu Mansion)
Vì vậy,
những sát thủ đó đã bỏ trốn
vào sân của Huyền Cơ?
Có, nhưng tôi không nghe thấy
bất cứ âm thanh đánh nhau nào.
Khi tôi đến gần để nhìn kỹ hơn,
những sát thủ đã biến mất.
bạn đang nói
Huyền Cơ phái sát thủ tới?
Có phải họ đang theo đuổi Huyền Cơ
hay chủ cửa hàng đó?
Tôi không thể nói được.
Vết thương của anh ấy thế nào rồi?
Vết thương?
Tôi bảo anh ấy đi tắm thuốc.
Liều lĩnh.
Đã đến lúc rồi?
Xuân Thanh không biết
về vết thương của bạn, nhưng bạn thì có.
Hãy để tôi thay đồ cho bạn.
Đây có phải là cách bạn đối xử với chồng mình không?
Trở lại khi tôi bị thương,
anh ấy đã an ủi tôi như thế này.
Đây là chuyện của một cặp đôi.
Bạn không cần phải hiểu.
Chỉ cần tập trung vào việc chơi phần của bạn.
Hôm nay bạn đã làm tốt.
Chuyện của một cặp đôi.
Xông vào khi có người đang tắm
có được coi là chuyện của một cặp đôi không?
Tôi gõ cửa.
Ngoài ra,
nếu tôi không xông vào,
vết thương của ai đó sẽ bị mưng mủ.
Nó xảy ra với tôi
rằng bạn đáng yêu hơn nhiều
khi bạn im lặng.
Đúng không, người chồng câm của tôi?
Ngày mai tôi sẽ dạy bạn
làm thế nào để nói chuyện giống anh ấy.
Rất nhiều ánh mắt đổ dồn vào Fufeng Pavilion.
Chúng tôi đã bắt được 13 người
và gửi họ đi thẩm vấn.
Nhưng có lẽ tôi cần phải ẩn náu một thời gian.
Người bảo vệ sân đó có thính giác nhạy bén.
Tôi đã thử lẻn vào
và suýt bị bắt nhiều lần.
Có gì hữu ích không?
Họ đang giữ im lặng.
Nhưng hãy yên tâm,
chúng sẽ nứt trong ba ngày.
Ba ngày?
Giết hắn đi.
Tôi thú nhận.
(Xem Fufeng Pavilion)
Thưa thầy, còn những người này thì sao?
Tôi không bao giờ giữ những người vô dụng ở bên cạnh.
Vứt bỏ chúng.
Đã hiểu.
Tại sao người đó
cứ dán chặt vào Fufeng Pavilion như vậy sao?
Nhưng có vẻ như
anh ấy không đứng về phía gia đình Gu.
Hãy quên đi những điệp viên
tại Fufeng Pavilion.
Hãy ngừng tuần tra khu vực này trong vài ngày.
Đã hiểu.
(Fufeng Pavilion, Gu Mansion)
Mọi chuyện đã lắng xuống trong những ngày này.
Bạn chưa phát hiện ra bất kỳ gián điệp nào?
Không có.
Mặc dù đã có ai đó
lảng vảng bên ngoài.
Kỹ năng nhẹ nhàng đặc biệt.
Tôi chưa thể
theo dõi anh ta chưa.
Kể từ khi "chồng" của tôi đến,
Tôi đã có nhiều thời gian rảnh hơn.
Có vẻ như tôi nên đến thăm anh ấy.
(Tâm trí rộng lớn, ý chí vĩnh cửu)
Đây có phải là cách bạn gõ cửa ngày hôm qua?
Sao hôm nay cậu về sớm thế?
Tôi đã không nói với bạn
Tôi sẽ dạy bạn cách nói chuyện?
Bắt chước ai đó
không chỉ để trông giống họ.
Nó đòi hỏi sự quan sát.
Bắt chước hành động của họ,
kiểu phát âm và cách nói chuyện
trong thời gian ngắn nhất có thể.
Nhưng bạn chưa bao giờ gặp Zhaoxi.
Vì vậy, bạn chỉ có thể dựa vào mô tả của tôi.
Trong trường hợp đó, bạn phải
tránh xa mọi người để được an toàn.
Như thế này.
Zhaoxi luôn bị bệnh.
Nhiệt độ có thể chịu được đối với hầu hết mọi người
sẽ đốt cháy anh ta.
Vậy hãy cầm chiếc đĩa trà
khi nhận trà.
Đó là bài học đầu tiên của bạn.
Uống xong trà rồi tôi sẽ dạy bạn
làm thế nào để nói chuyện giống anh ấy.
Tôi đang định hỏi bạn
thổi vào nó và nhấm nháp từ từ.
Nhưng bạn nhanh chóng ứng biến.
Kính thưa.
Kẹp tóc của bạn bị cong.
Có chuyện gì vậy em yêu?
Không có gì.
Chỉ là kể từ khi bạn đến,
mọi chuyện đã lắng xuống
trong sân này.
Bây giờ hãy để tôi dạy bạn
cách nói chuyện như Triệu Hi.
Giữ giọng nói nhẹ nhàng, không quá trầm.
♪Cây liễu đung đưa trong làn gió chạng vạng♪
♪Những con hẻm cổ bảo vệ bí mật của thời gian♪
♪Bluestones mang dấu ấn cuộc sống♪
♪Cánh hoa rơi, niềm khao khát vô tận♪
♪Nỗi khao khát đọng lại trong tim♪
♪Dây đàn tam thập lục thở dài
cho nỗi buồn chia tay♪
♪Những câu chuyện quá khứ đọng lại trong tâm hồn tôi♪
♪Tình cảm đọng lại, khó quên♪
♪Những cuộn giấy nhuộm mực gợi nhớ về quá khứ♪
♪Mỗi nét vẽ chứa đựng một suy nghĩ♪
♪Sự thịnh vượng tan biến như giấc mơ♪
♪Những câu chuyện quá khứ đọng lại trong tâm hồn tôi♪
♪Tình cảm đọng lại, khó quên♪
♪Những cuộn giấy nhuộm mực gợi nhớ về quá khứ♪
♪Mỗi nét vẽ chứa đựng một suy nghĩ♪
♪Sự thịnh vượng tan biến như giấc mơ♪
♪Những câu chuyện quá khứ đọng lại trong tâm hồn tôi♪