=Within The Grip=
=Episode 10=
(Si Zhaoxi ay Patay)
Pinintahan mo ang mga plum blossom
kaya mabuti, mahal.
Gusto mo sila, mahal?
Master.
Paano ito napunta?
Walang lumapit sa kwartong iyon
sa nakalipas na tatlong araw.
Ang kaban ng bato ay nananatiling sarado.
Akala ko hindi pa dumating ang contact.
Buti na lang at nagwisik ka
butterfly lure powder sa ledger.
Binitawan ko ang silver butterfly
kapag ito ay nabalisa.
(Ito ang humantong sa akin
sa mansyon ng Kanan Chancellor.)
Tapusin na ba natin ito, Guro?
hindi pa.
Wala ka bang nakitang tao
malapit sa secret chamber?
Babantayan ko yan.
Isa pang bagay.
Nabangga ko ang mga subordinates ni Miss Xuanji
sa aking pagbabalik.
Sabi nila gusto ka daw niyang makita
sa Zuixian Building ngayon
para sabihin sa iyo ang isang bagay.
Zuixian Building?
(Zuixian Building)
- Ate.
- Maligayang pagdating.
So ito ang Zuixian Building?
Sobrang tagal na nung huli kitang nakita.
Yuluo.
Sobrang namiss kita.
Niyaya niya tayo dito at pinaalis?
Eksakto.
Anong ginagawa mo dito?
Upang makita ang isang tao.
Yuluo.
manggagamot Qin,
Xuanji Pavilion, Zuixian Building.
Hindi ko alam kung ano ang hinahabol mo,
pero pwede mo naman akong isama.
kaya kitang protektahan.
Narinig ko rin ang tungkol sa pagnanakaw
sa Xuanji Pavilion kagabi.
Pero hindi na ako lumabas
ng aking looban buong gabi.
Pinaghihinalaan mo ba ako
o sinusubukang suriin?
Ako...
Yuluo.
Alam mong hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Mga bantay. arestuhin sila.
Pumunta ka.
Tumigil ka.
ayos ka lang ba nasaktan ka ba
ayos lang ako.
Siya ay nasugatan.
Mukhang na-high spirit ka.
Kailan ka maglalaro ng chess
kasama ang panganay mong kapatid?
Kung gusto mo lang maglaro ng chess,
tiyak maraming tao
sa looban na ito ay obligado.
Nasaan ang death guard
lagi kang nasa tabi mo?
Hindi mo talaga alam kung saan siya nagpunta?
Nasa hustong gulang na siya.
Ang isang maliit na hiwa ay hindi siya papatayin.
Ang mga mamamatay-tao ay hindi pumupunta rito nang walang dahilan.
Titingnan ko lahat ng dumating.
Bakit pumunta kayong dalawa dito ngayon?
Hindi mo ba ako inimbitahan?
Ako?
Paano ko malalaman?
Ano ang nagdadala sa iyo sa Fufeng Pavilion?
Kung ito ay kaswal na pagbisita lamang,
Natatakot ako na hindi kita ma-entertain
dahil sa mahina kong kalusugan.
Nahuli ni Xuanji ang ilang mga assassin
sa looban niya.
Nasaktan ba siya?
ayos lang siya.
Ngunit ang mga assassin na iyon ay pareho
mula sa pag-atake ng Lantern Festival.
Nagtapat sila
na ikaw ang utak
na nag-orkestra ng mga pag-atake.
Binayaran mo sila gamit ang jade pendant
para patayin si Xuanji
sa panahon ng Lantern Festival.
Hindi ko nais na isapubliko ito.
Ngunit nasa panganib si Xuanji.
Nagsumbong ako sa mga awtoridad
pagkatapos kong mahuli ang mga assassin.
Dahil may matibay na patunay,
kahit hindi kita kayang protektahan.
Master Zhaoxi, mangyaring sumama sa amin.
Chaosheng, anong nangyayari?
Nawala ni Zhaoxi ang kanyang pendant
noong inaatake siya.
Kung ang mga assassin sa looban ni Xuanji
dala ang pendant na iyon,
hindi ba nagpapatunay iyon
pareho silang tao?
Nabigo silang patayin siya,
kaya binabalangkas nila siya.
hindi mo ba nakikita
anong nangyayari, Chaosheng?
O kaya...
Ano ang iyong ipinahihiwatig?
Gagawin ng mga awtoridad
tukuyin ang tama at mali.
Kung may nag-frame kay Zhaoxi,
lilinisin ng mga awtoridad ang kanyang pangalan.
Kailangan niya ng pahinga
para gumaling sa kanyang mga sugat.
Biktima din siya dito.
Tayong dalawa
pinrotektahan si Xuanji mula sa mga assassin
sa panahon ng pagtitipon ng Lantern Festival.
Paanong siya ang mastermind?
Mga opisyal, mangyaring bumalik.
anong mali?
sinasabi mo ba
hindi ba siya bibigyan ng hustisya ng mga opisyal na ito?
Ang aking asawa ay mahina
at nakaligtas lang sa isang assassination.
Ang paglalakbay na ito ay magiging labis para sa kanya.
Tumigil ka sa sobrang pag-iisip, Yuluo.
Mukhang mas magaling si Zhaoxi.
Kung patuloy mong hahadlangan ito,
ang mga awtoridad
baka maghinala na tayo.
Hindi mo ba nakuha ang ibig kong sabihin?
sinadya kong sabihin
na walang kukuha ng sinuman
mula sa Fufeng Pavilion ngayon.
Huwag kang mag-alala. babalik ako agad.
Guro, kailangan mo ba akong...
Kunin mo ang aking kahon ng alahas.
Pupunta ako sa yamen.
Naintindihan.
Itatanong natin ang mga assassin.
Nakausap ko na ang mga opisyal.
Hindi nila ilantad ang iyong pagkakakilanlan.
Natapos ang ledger na iyon
eksakto kung saan mo hinulaan.
Ang Tamang Chancellor
inimbitahan kaagad si Princess Shang.
Pero bago pa man dumating si Prinsesa Shang,
Naihatid ko na ang ledger
kay Heneral Shen.
Ito ay ebidensya
ng mga krimen ni Prinsesa Shang.
Heneral Shen at ilang ministro
impeached Princess Shang kaninang umaga.
Sa pagkakataong ito,
hindi na niya magagawang paikutin ang tubig.
Nakita ka ba?
halos. Sa kabutihang palad, ako ay naging mabilis.
Yung anino
walang humpay ang pagkapit sa asawa mo.
Tama, tanong ng heneral
kapag balak mong bumalik.
Iminumungkahi niya na magpadala ka muna ng salita pabalik
at ipaalam sa taong iyon na ayos ka.
Pati yung mga pumunta
pagkabalik ng mga bandido.
Sabi ng mga scouts
na inamin ng mga bandido
sa pagpatay sa iyo at kay Gu Zhaoxi.
Sinabi nila na namatay si Gu Zhaoxi sa lugar.
(Ang kanyang katawan ay itinapon sa isang hukay ng lobo)
(at kinagat hanggang hubad na buto.)
Kamusta ang tito ko?
Siya ay nasa mahusay na kalusugan.
Master, kailan mo balak bumalik?
Hindi ba okay na tayo dito?
Mangyaring itigil ang pagbibiro, Guro.
Hindi ito maihahambing...
H-Hindi ka sana nahulog sa...
Ang Zuixian Building ay nasakop na
kasama ang mga taong nagdududa.
Maaari rin kitang padalhan ng palihim
bilang isang lalaking mananayaw.
Mangyaring huwag. pasensya na po.
Speaking of your "wife",
I mean ang asawa ni Gu Zhaoxi...
May dala siyang jewelry box
para piyansahan ka.
Para maiwasan ang hinala,
Sinabi ko sa mga taong iyon na tanggapin ang suhol.
"Pakakawalan" ka nila dahil doon.
Nasaan siya?
Malamang nasa labas pa ng yamen.
Siguradong bilib ka sa kanya.
(Capital Yamen)
mahal.
Diba sabi ko maghintay ka sa bahay?
Nag-aalala ako.
Gaano ka katagal naghintay dito?
Hindi nagtagal.
Balita ko binigyan mo sila
isang kahon ng alahas para piyansahan ako.
Nadawit ka dahil sa akin.
Kinailangan kitang ilabas, anuman ang mangyari.
Walang ibig sabihin ang mga trinket na iyon.
Ang bawat binibini ay nagmamalasakit sa kanyang mga hiyas.
Mga makamundong pag-aari lamang sila sa akin,
kapaki-pakinabang lamang
para sa mga misyon ng Xuanji Pavilion.
Bakit mo ako pinalayas?
Ang iyong pagkakakilanlan ay gawa-gawa.
Kung malaman nila ang tungkol dito,
maaaring magdulot ito ng problema sa atin.
yun lang?
Syempre.
Akala ko bail out mo ako
dahil hindi mo matiis
para iwan akong naghihirap.
Tara na.
mahal.
Anong nangyayari?
Hindi mo man lang ginamot ang sugat mo.
Ako na mismo ang gagawa mamaya.
Inilapat ko ang iyong gamot noong nakaraan.
Ano ang mali ngayon?
Pwede bang
na nahihiya ka?
Syempre hindi.
Napakahusay. Ituloy natin, mahal.
♪Namamalagi ang pananabik sa aking puso♪
♪Bumuntong-hininga ang mga string ng Zither
para sa lungkot na paghihiwalay♪
♪Ang mga nakaraang kwento ay pugad sa aking kaluluwa♪
♪Nananatili ang pagmamahal, hindi malilimutan♪
♪Naaalala ang mga scroll na may batik ng tinta♪
♪Ang bawat paghampas ay may pag-iisip♪
♪Ang kasaganaan ay kumukupas na parang panaginip♪
♪Na walang natitirang alaala♪
Paano mo nakuha ang peklat na iyon?
(Vast Mind, Eternal Will)
Master Wenshuang, hindi ka makapasok.
Wenshuang.
Alam mo ba ang ginagawa mo?
Hindi siya si Zhaoxi. Si Zhaoxi ay patay na.
ano sabi mo
Si Zhaoxi ay patay na.
Bumalik na ang mga opisyal.
Yung mga bandido
ipinagtapat sa bawat kalupitan.
Inihinto nila ang karwahe ni Zhaoxi
at ninakawan siya.
Pagkatapos ay itinapon nila siya sa hukay ng lobo.
Kinain siya ng buhay ng mga mabangis na lobo.
Nasa labas ang mga awtoridad.
Umamin ang mga bandido
sa pagpatay sa iyo at kay Gu Zhaoxi.
Sinabi nila na namatay si Gu Zhaoxi sa lugar.
Ang kanyang katawan ay itinapon sa isang lobo pit
at kinagat hanggang hubad na buto.
Ang taong ito ay kahina-hinala.
Baka nakipagsabwatan siya sa...
Wenshuang.
Nasaan ang mga awtoridad?
Sa front hall.
Pinapagod mo ang iyong sarili ngayon.
Manatili at magpahinga, mahal.
babalik ako agad.
Yuluo, ganito na lang ba tayo aalis?
Paano kung makatakas ang impostor na iyon?
Wenshuang, siya ang iyong pangatlong kapatid.
Binalikan ko siya.
Paano ako magkakamali?
Sakto, ibinalik mo siya.
Hindi ba ang disguise technique
ang galing mo...
Master Wenshuang, ano ang iyong ipinahihiwatig?
Sinusubukan mo bang sabihin
na pinatay ko ang asawa ko?
Hindi ko sinabi iyon.
Kaya lang
ang pamilya Gu ay hindi masyadong malapit.
Lumaki akong malayo sa bahay.
Naglalakbay si Chaosheng para sa negosyo.
Nag-aaral si Xuanji ng poison arts
kasama ang Medicine King.
Si Zhaoxi ay nanatiling nasa bahay
dahil sa malalang sakit.
Nagkita kami sa Xuanji Pavilion noong bata pa kami.
Alam mo
na maaari kong subukang maging ulo ng pamilya
kung yan ang gusto mo.
Master Wenshuang.
Dahil prangka ka,
hayaan mo akong linawin ang mga bagay.
Ibinalik ko si Zhaoxi.
Siya ay naglalakbay at nananatili sa akin.
Paano ko mabibigo na sabihin
kung asawa ko siya?
Master Wenshuang.
Wala pang romance sa pagitan namin.
Pangatlong hipag mo na ako ngayon.
Ito ay mananatiling ganito magpakailanman.
♪Willows sway in the twilight breeze♪
♪Ang mga sinaunang eskinita ay nagbabantay sa mga lihim ng oras♪
♪Bluestones ay may mga imprint sa buhay♪
♪Nalalagas na mga talulot, walang katapusang pananabik♪
♪Namamalagi ang pananabik sa aking puso♪
♪Bumuntong-hininga ang mga string ng Zither
para sa lungkot na paghihiwalay♪
♪Ang mga nakaraang kwento ay pugad sa aking kaluluwa♪
♪Nananatili ang pagmamahal, hindi malilimutan♪
♪Naaalala ang mga scroll na may batik ng tinta♪
♪Ang bawat paghampas ay may pag-iisip♪
♪Ang kasaganaan ay kumukupas na parang panaginip♪
♪Ang mga nakaraang kwento ay pugad sa aking kaluluwa♪
♪Nananatili ang pagmamahal, hindi malilimutan♪
♪Naaalala ang mga scroll na may batik ng tinta♪
♪Ang bawat paghampas ay may pag-iisip♪
♪Ang kasaganaan ay kumukupas na parang panaginip♪
♪Ang mga nakaraang kwento ay pugad sa aking kaluluwa♪