=Trong vòng tay cầm=
=Tập 5=
(Bạn quả là một diễn viên tuyệt vời)
(Phúc Phong Đình)
Bây giờ hãy để tôi dạy bạn
cách nói chuyện như Triệu Hi.
Giữ giọng nói nhẹ nhàng, không quá trầm.
Chia đôi môi của bạn từ từ.
Tại sao bạn không
bắt đầu bằng cách gọi tôi là "thân yêu"?
Kính thưa.
Sai.
Đúng vậy.
Hãy tiếp tục luyện tập.
(Đức trời đất)
(Yuluo.)
(Nếu tôi đã cạnh tranh để trở thành người đứng đầu gia đình
thay vì theo đuổi võ thuật,)
(liệu mọi thứ
giữa chúng ta có khác nhau không?)
♪Cây liễu đung đưa trong làn gió chạng vạng♪
♪Giấc mơ xưa trôi như bài thơ du dương♪
♪Ký ức nhạt dần theo năm tháng♪
♪Những sự kiện trong quá khứ khiến chúng ta bối rối♪
♪Sự thịnh vượng tan biến như giấc mơ♪
♪Tình cảm đọng lại, khó quên♪
♪Những cuộn giấy nhuộm mực gợi nhớ về quá khứ♪
♪Mỗi nét vẽ chứa đựng một suy nghĩ♪
♪Sự thịnh vượng tan biến như giấc mơ♪
♪Không còn gì ngoài ký ức♪
(Bây giờ, tôi phải quan sát bạn
kết hôn với người khác.)
(Bạn mới gặp anh ấy vài ngày trước.)
(Bạn có thực sự thích anh ấy không?)
Đêm qua tôi đã không ngủ ngon.
Những sát thủ đó đã đuổi theo tôi
đến tận biệt thự Gu.
May mắn thay, lính canh đã phát hiện ra họ.
và cứu tôi kịp thời.
Chắc hẳn bạn đã giật mình.
Không sao đâu, nhưng tôi đang suy nghĩ.
Tôi sợ ai đó đã cố tình làm điều này.
Họ nghĩ tôi đã trả nợ cho bọn sát thủ
để dàn dựng hành động này.
Điều gì khiến bạn nói vậy?
Tôi định mang theo những sát thủ đó
và nói chuyện với bạn về những việc cần làm.
Nhưng Chaosheng đã ngăn tôi lại
thậm chí trước khi tôi rời đi.
Tôi không chắc mình có nên nói điều này không.
bạn nghĩ gì
về việc Triệu Tây bị tấn công?
Bạn có thực sự tin tưởng
Triệu Hi gặp phải bọn cướp?
Huyền Cơ.
Ở đây chỉ có bạn và tôi.
Hãy thoải mái nói ra suy nghĩ của bạn.
Zhaoxi hiếm khi ra ngoài.
Tại sao anh lại rời thành phố vào ngày hôm đó?
Tôi thấy nó đáng ngờ và đào sâu vào nó.
Hóa ra
rằng Chaosheng đã không trở lại vào những ngày đó.
Anh gặp Zhaoxi sau khi cha sắp xếp
cho đám cưới của bạn.
Bạn không có vẻ ngạc nhiên.
Vậy là bạn đã biết điều này từ lâu rồi.
Đúng, bạn sắp sửa
dẫn dắt Huyền Cơ Các.
Chuyện nhỏ như vậy
sẽ không thoát khỏi sự chú ý của bạn.
Tuy nhiên có một điều
bạn chắc chắn không biết.
Chaosheng một lần gửi
một sát thủ nổi tiếng để giết Zhaoxi.
Hãy chú ý lời nói của bạn.
Tôi nghe nói bạn đã đến thăm
sát thủ Leng Yan.
Nhưng khi bạn đến nơi,
anh ấy đã chết rồi.
Nhưng người đã khiến anh im lặng
không biết anh đã có nhân tình.
Cô ấy không có nhà và thoát khỏi thử thách.
Tôi cảm thấy tiếc cho cô ấy
và giữ cô ấy ở Nichang Workshop.
Nếu bạn muốn gặp cô ấy,
Tôi có thể đưa cô ấy qua
để thực hiện các biện pháp của bạn những ngày này.
Vì bạn có nghi ngờ,
sao bạn không báo cho gia trưởng
hay cơ quan chức năng?
Cơ quan chức năng kết luận
rằng Zhaoxi đã bị bọn cướp tấn công.
Cha không thể lo lắng
về những vấn đề này vào lúc này.
Tôi đã bồn chồn
sau vụ tấn công ngày hôm qua.
Nếu người đó
đang cố gắng trở thành chủ gia đình,
rồi Triệu Tây và tôi
sẽ không phải là nạn nhân cuối cùng
Chaosheng muốn trở thành người đứng đầu gia đình.
Còn bạn thì sao?
Triều Sinh có
quản lý các cửa hàng trong nhiều năm.
Anh ấy khá được công nhận,
nhưng người ngoài thì không biết gì.
Mọi người trong gia đình đều biết
rằng Huyền Cơ Đình là cốt lõi.
Ai muốn làm chủ gia đình mới
cần sự hỗ trợ của bạn.
Tôi biết bạn nghi ngờ
rằng tôi đã gửi sát thủ cho Zhaoxi.
Nhưng nếu là tôi,
tôi sẽ không bao giờ
cố gắng làm điều gì đó thật vụng về.
Có nhiều cách để giết ai đó
mà không bị chú ý, phải không?
Ví dụ:
với chất độc.
Điều gì khiến bạn nói vậy?
Bạn là một chuyên gia
trong nghệ thuật đầu độc.
Chất độc và thuốc giải độc
bạn phát triển là vô giá.
Leng Yan chết vì chất độc lạ
với nụ cười trên môi
và máu chảy ra
từ bảy lỗ.
Điều đó làm tôi nhớ
về Thế giới Netherworld Cười của bạn.
Có vẻ như thủ phạm đã được xác định
để ném bùn này vào tôi.
Master Chaosheng xông vào Fufeng Pavilion.
Bây giờ anh ấy đang ở cùng với Master Zhaoxi.
Điều gì đưa bạn đến đây hôm nay, Chaosheng?
tôi không được khỏe
sau trận tuyết dày đó.
Vì vậy tôi đã mời bác sĩ Lý đến.
Anh ấy cũng có thể kiểm tra bạn.
Tôi hy vọng bạn sẽ sớm bình phục.
Điều đó sẽ khiến tâm trí tôi thoải mái hơn.
Vâng, cảm ơn bạn, Chaosheng.
(Bước nhẹ, lòng bàn tay chai sạn.)
(Anh ấy không phải là bác sĩ bình thường.)
(Anh ấy giống một võ sĩ hơn.)
Tốt?
Đúng như bạn dự đoán.
Cả những căn bệnh cũ và những vết thương mới
cần hồi phục cẩn thận.
Bạn có thể rời đi.
Đã hiểu.
Tòa án đã ra lệnh tiêu diệt
bọn cướp bên ngoài thành phố.
Bạn có nhớ gì không
về những tên cướp đã tấn công bạn?
Thật là hỗn loạn.
Tôi không thể nhớ nhiều.
Tại sao bạn không đeo mặt dây chuyền ngọc đó
bạn đã có từ khi còn nhỏ?
Tôi đoán là nó đã bị mất
trong khi tôi đang bị tấn công.
Master Chaosheng, Hoàng tử Rui mang đến
một kiệt tác để cùng bạn thưởng thức.
Anh ấy đang đi thẳng tới đây.
Chúng ta có nên...?
Bạn đang có tinh thần phấn chấn.
tôi ngạc nhiên
để gặp bạn ở đây, Chaosheng.
Nhưng người chủ gia đình
vừa cử bác sĩ tới.
Và bạn đã mang theo một bác sĩ khác.
Nếu người khác biết về nó,
Tôi sợ nó có thể gây ra tin đồn
rằng bạn không tin tưởng vào bác sĩ
do người đứng đầu gia đình gửi đến.
Vì bạn không chấp nhận thiện chí của tôi,
giả sử tôi đã vượt quá giới hạn.
Chúng ta không thể để Hoàng tử Rui chờ đợi được.
Đưa anh ta vào.
Đã hiểu.
Kính thưa.
Triều Sinh,
Zhaoxi vẫn chưa hồi phục hoàn toàn.
Xin thứ lỗi cho chúng tôi không tham gia cùng bạn.
Chúng tôi sẽ không tiễn bạn ra ngoài.
Diễn xuất của bạn thực sự đã
đạt đến tầm cao mới.
Tôi rất ấn tượng.
Tôi vẫn đang bị cảm lạnh.
Bạn đang cháy.
Hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé.
Sư phụ Cố Triệu Hi
thực sự là bị bệnh mãn tính.
Không có gì bất thường.
(Tâm trí rộng lớn, ý chí vĩnh cửu)
Thầy ơi, gió đông đã về.
Nếu có ai đến thì hãy nói với họ là tôi không khỏe
và không thể nhìn thấy chúng.
Sư phụ, ngài thật sự đi sao?
Tất nhiên rồi.
Nhưng
Không biết có phải "chồng"...
Tôi đã cử người
để điều tra nơi ở cũ của anh ta.
Mối quan hệ của anh ấy rất đơn giản,
và sự thật được kiểm tra.
Sư phụ, ngài còn lo lắng sao?
Anh ấy giản dị quá
điều này làm dấy lên mối lo ngại.
Chúng ta không thể để Hoàng tử Rui chờ đợi được.
Đưa anh ta vào.
Đã hiểu.
Tìm hiểu xem anh ta có biết Hoàng tử Rui không.
Xuân Thanh.
Làm thuốc xua cảm cho anh ấy.
Đã hiểu.
Cả Thanh Quế và Huyền Vũ
cuối cùng cũng đi làm nhiệm vụ.
Mọi người đều đi uống rượu ngoại trừ chúng tôi.
Và chúng ta cần tuần tra.
Đủ rồi, mọi người đã đi hết.
Hãy hy vọng không có gì sai trái.
Kiểm tra gian hàng Huyền Cơ.
Đơn vị Trái đất đã làm rất tốt
trong thử thách.
Thiếu niên này làm tôi nhớ tới
thái độ của cựu chủ quán.
Có vẻ như sứ mệnh Thiên Đường này
vẫn cần sự xử lý của bạn.
Vẫn chưa đến lúc.
Huyền Cơ Đình
thu thập tiền boa hơn là
thực hiện các vụ ám sát.
Để mang lại những lời khuyên,
vẫn giải quyết
thường vượt trội hơn việc đánh bại kẻ thù.
(Trái đất)
Gu Yuluo của Đơn vị Trái đất
yêu cầu thực hiện sứ mệnh Thiên đường.
Nhanh lên. Tìm kiếm.
Bậc thầy.
Tìm kiếm ở đó.
Đừng để chúng trốn thoát.
Hãy tìm anh ấy trước. Tôi sẽ xử lý chúng.
Kính thưa.
♪Cây liễu đung đưa trong làn gió chạng vạng♪
♪Những con hẻm cổ bảo vệ bí mật của thời gian♪
♪Bluestones mang dấu ấn cuộc sống♪
♪Cánh hoa rơi, niềm khao khát vô tận♪
♪Nỗi khao khát đọng lại trong tim♪
♪Dây đàn tam thập lục thở dài
cho nỗi buồn chia tay♪
♪Những câu chuyện quá khứ đọng lại trong tâm hồn tôi♪
♪Tình cảm đọng lại, khó quên♪
♪Những cuộn giấy nhuộm mực gợi nhớ về quá khứ♪
♪Mỗi nét vẽ chứa đựng một suy nghĩ♪
♪Sự thịnh vượng tan biến như giấc mơ♪
♪Những câu chuyện quá khứ đọng lại trong tâm hồn tôi♪
♪Tình cảm đọng lại, khó quên♪
♪Những cuộn giấy nhuộm mực gợi nhớ về quá khứ♪
♪Mỗi nét vẽ chứa đựng một suy nghĩ♪
♪Sự thịnh vượng tan biến như giấc mơ♪
♪Những câu chuyện quá khứ đọng lại trong tâm hồn tôi♪