=그립 내부=
=에피소드 2=
(조성은 밤늦게 온다)
(잔춘관, 구맨션)
주인.
(구장, 구씨 가문의 수장)
(천국)
(이 기간 동안 나는 변장을 했다.
쉔 장군 옆에서 조사를 했습니다.)
(그는 반역죄를 범하지 않았습니다.)
(그는 정직하고 청렴한 사람이다.)
(그 사람은 이미 잡았어.
쑤저우에서 그를 모함한 사람.)
(그는 곧 돌아올 것이다.)
당신은 잘 했어요.
쉔 장군 이후
그 문제에는 관여하지 않습니다.
그의 이름이 지워졌습니다.
약속했어
Xuanji Pavilion을 당신에게 넘겨주기 위해
Zhaoxi와 결혼 한 후.
이제 그는...
하늘이 자오시 스승님을 보호할 것입니다.
며칠 전에 그 얘기를 들었습니다.
나는 이미 Chaosheng을 만들었습니다.
그의 처벌을 받아들이십시오.
그 점은 죄송합니다.
자오시 선생님의 무사귀환을 기다리겠습니다.
(천국)
가서 보고하세요.
예.
(쉬안지 파빌리온)
(19년 전, 구장
방문 중에 화를 냈습니다.)
(그는 가족을 죽였다
진위헝(秦玉heng) 좌 총리의 말.)
(이 천국 사명은 남아있다
Shadow Pavilion에서는 해결되지 않았습니다.)
(구강이 다시 데려왔어.
Qin Yuheng의 딸, Qin Xiang,)
(그녀를 Xuanji Pavilion에 가두었습니다)
(그녀의 이름을 Yuluo로 지었습니다.)
(쉬안우(Xuan Wu), Xuanji Pavilion Xuan 단위)
축하할 줄 알았는데
새로운 파빌리온 마스터.
실망시켜드려 죄송합니다.
네가 관심을 가질 줄은 몰랐어
파빌리온 마스터의 위치에 있습니다.
(지구)
(쉬안지 파빌리온)
괜찮아요. 나는 그렇게 참을성이 없는 편이다.
나는 당신의 행동을 기다리고 있습니다.
스승님이 정말로 원하는 것은 무엇입니까?
나는 감히 당신의 마음을 짐작할 수 없습니다.
하지만 지난 몇 년 동안
당신은 아무것도 원하지 않았습니다.
지금 왜 이런 집착이 있는 걸까요?
파빌리온 안에 숨겨진 두루마리
파빌리온 마스터만 접근할 수 있습니다.
되고 싶은가?
Xuanji Pavilion Master
뭔가 관련이 있어
자주 읽는 익명의 편지요?
(비밀편지의 내용)
(연결되어 있다
Xuanji Pavilion의 천국 임무로 이동합니다.)
(그게 무슨 일인지 알기 위해
그 당시에는 사실이었습니다.)
(기다려야 해요.)
나는 당신의 부담을 공유하고 싶습니다, 마스터.
이미 많은 것을 공유하셨습니다.
(푸펑각, 구맨션)
이것이 무엇인지 아시나요?
내가 어떻게 인식하겠는가?
이거 여자들 물건이야?
실제로는 모두 필요합니다.
네가 빚진 돈을 갚았어
Zuixian 빌딩에서.
나도 사람들을 보냈어
도시에 있는 친척을 찾으려고요.
당신의 이름으로 100냥을 선물했어요
금과 신중한 보호 장치를 마련했습니다.
다른 소원이 있나요?
그 사람은 당신처럼 나를 보지 않을 거예요.
그 사람은 어떻게 보일까요?
마스터 자오시(Zhaoxi)입니다.
(구자오시, 세 번째 젊은 스승
구 가문의)
♪천천히 사랑으로 변해가는 중♪
♪근데 왜 눈에는 한숨이 나오지 않나요♪
♪꽃이 피고 너는 돌아올 것이다♪
♪우리는 꼭 만날 거예요♪
♪내 마음은 멀리 있었던 적이 없습니다♪
아가씨, 안심하세요.
우리는 살아왔지만
같은 저택에서 우리는 한 번도 만난 적이 없습니다.
나는 당신에 대해 오랫동안 들었습니다.
우리 결혼에 관해
아버지가 준비하셨으니
이유가 있을 겁니다.
하지만 나는 허약하고 만성적인 질병을 앓고 있습니다.
당신이 원하지 않는 경우,
아버지를 설득하겠습니다
이 결혼을 거절하려고요.
♪한 획씩, 조금씩 ♪
♪비가 땅에 스며드는 것처럼♪
♪사랑은 허공에서 피어납니다♪
♪끝까지 동행하겠습니다♪
♪당신에게 무기력하게 반해요♪
♪당신은 나의 유일한 사람입니다♪
♪당신을 위한 사랑의 시를 써드립니다♪
♪우리의 끝나지 않은 이야기를 써봅니다♪
♪당신의 이름이 모든 줄을 가득 채웁니다♪
♪시간을 서두르게 놔두세요♪
♪사랑이 너무 깊어서 비용은 신경쓰지 않아요♪
♪이 순간이 영원을 엮는다♪
선생님, 우리는 떠나야 합니다.
♪우리의 끝나지 않은 이야기를 써봅니다♪
♪수많은 별들이 당신의 얼굴을 비춥니다♪
♪시간을 서두르게 놔두세요♪
♪사랑이 너무 깊어서 비용은 신경쓰지 않아요♪
자오시 선생님,
나는 기꺼이.
♪사랑의 시가 우리의 재발견을 기다립니다♪
완전히 회복되면
우리는 이 게임을 함께 끝낼 수 있어요.
나는 당신의 복귀를 기다릴 것입니다.
(그는 Gu Zhaoxi가
그리고 딱 한 번 만났어요.)
내 남편은 가장 온화하고 가장 겸손하며,
그리고 나에게 세상에서 가장 친절한 사람.
그는 나에게 모든 것을 탐닉합니다.
서리꽃을 원하는지
산 꼭대기에
아니면 여름밤의 반딧불이,
그는 나를 위해 그것들을 찾아줄 것이다.
내가 일찍 일어나면,
그는 나를 위해 죽을 준비한다.
늦게 돌아오면,
그는 등불을 켜고 나를 기다린다.
우리는 완벽한 조화를 공유합니다
여가 시간에는 체스를 두세요.
추위가 두렵다는 걸 알면서도
그는 종종 내 손을 따뜻하게 해준다.
그 사람은 나를 볼 때마다 기뻐해요.
그가 웃을 때,
맑은 바람 같아
그리고 깨끗하고 오염되지 않은 밝은 달.
지금부터,
당신은 내 남편 구자오시입니다.
(정말 두 사람이 그럴 수 있을까?
이 세상에서는 너무 똑같은가요?)
(또는...)
구 가문은 변장을 전문으로 합니다.
그들은 당신의 마부를 교체했습니다
그리고 당신을 암살하려 했죠.
심지어 얼굴까지 만들어놨어
그 자리에서 당신과 동일합니다.
그들이 무슨 음모를 꾸미고 있는지 궁금합니다.
조사해 보세요,
그러면 우리는 알게 될 것입니다.
간략하게 몇 가지 말씀드리겠습니다
그의 습관과 취향.
내일 발표할 수 있어요
당신의 복귀 소식.
당신의 목소리가 문제입니다.
그러나
당신의 부상을 핑계로 삼을 수 있어요
적응하는 동안 손님을 피하기 위해.
당신의 몸에 칼에 상처가 난 것에 관해서는
이유가 되기도 한다
귀하의 지연된 귀국을 위해.
당신의 칼에 상처를 보자.
경미한 부상.
이미 옷을 입었습니다.
당신은 너무 쉽게 당황해요.
어떻게 처리할 것인가?
내 남편인 척?
조성스님, 나의 스승님
목욕 중입니다. 입장하실 수 없습니다.
무엇? Xuanji Pavilion의 죽음의 수호자
나랑 싸우고 있는 거야?
두 분의 깊은 애정이군요.
날 악당처럼 보이게 해
너네 커플 헤어지자
그리고 우리 형제애를 망치고 있어요.
당신에게는 이유가 있습니다.
하지만 Zhaoxi와 나는 맹세했습니다.
오래전부터 함께하기 위해.
그래서 나는 믿기를 거부합니다
그는 나를 버릴 것입니다.
나는 흥미로운 것을 들었습니다.
무술에 집착하는 넷째 동생,
Xuanji Pavilion에서 공부했던 사람
당신에게도 꽤 가까운 것 같습니다.
그게 무슨 뜻이에요?
우리 둘 다 왔지만
Xuanji Pavilion에서
우리는 단지 주종의 유대만을 갖고 있을 뿐입니다.
우리가 가깝다고 어떻게 말할 수 있나요?
주인과 하인?
그럼 당신은 당신의 위치를 ​​알고 있나요?
하지만
그는 아버지에게 편지를 썼다
결혼하자고?
내 생각에는 당신이 믿지 않을 것 같아요
이런 근거없는 소문.
죽은 자오시
그리고 무술에 집착하는 넷째 형제.
집중하는 대신
그에 대한 당신의 노력,
Xuanji Pavilion을 원한다면
아니면 구 가문의 주인이 되려면,
카레 부탁 좀 해주세요.
거기 누구 있어요?
그냥 바람.
당신은 무엇을 걱정합니까?
도청자?
걱정하는?
나는 단지 Zhaoxi에 대한 당신의 충성심이 걱정됩니다
당신이 주장하는 것만큼 확고한 것은 아닙니다.
방에 남자를 숨기셨나요?
당신이 실망할까봐 두렵습니다.
점점 늦어지고 있어요.
떠나주세요.
아,
내가 방금 말한 것을 잊지 마세요.
언젠가 마음이 바뀌면
당신은 나에게 오는 것을 환영합니다.
나오세요.
에게.
나는 남편을 몰랐다.
정말 숨기는 전문가야.
지금은 위험했어요.
나는 당신의 명예를 보호해야 했습니다.
이제 안전합니까?
확신하는.
감사합니다.
안 나오면 내가 들어갈 거야
당신은 너무 부주의 해요.
나는 당신이 이런 재미를 좋아한다고 생각했습니다.
나를 내려 놓으십시오.
다시는 이런 일이 발생하지 않도록 하세요.
통제력을 잃을까 봐 두려워요
실수로 당신에게 상처를 입혔습니다.
4시간, 단 한 순간도 짧지 않습니다.
(구자오시가 악의를 품고 있다면,
그는 흔적을 남길 수밖에 없습니다.)
(그가 나를 흉내낼 생각이라면)
(그가 수집한 정보에 대한 증거가 있나요?
내 습관과 선호도에 대해)
(또는 그의 실제 얼굴의 초상화?)
♪버드나무가 황혼의 미풍에 흔들리네요♪
♪고대 골목은 시간의 비밀을 지킨다♪
♪블루스톤에는 생명의 흔적이 새겨져 있습니다♪
♪떨어지는 꽃잎, 끝없는 그리움♪
♪그리움은 내 마음속에 남아있습니다♪
♪치터 현의 한숨
슬픈 이별을 위해♪
♪과거 이야기가 내 영혼에 둥지를 틀고 있습니다♪
♪애정은 잊혀지지 않습니다♪
♪잉크 얼룩진 두루마리는 지나간 추억을 회상합니다♪
♪획 하나하나에 생각이 담겨있습니다♪
♪번영은 꿈처럼 사라져 버립니다♪
♪과거 이야기가 내 영혼에 둥지를 틀고 있습니다♪
♪애정은 잊혀지지 않습니다♪
♪잉크 묻은 두루마리는 과거를 회상합니다♪
♪획 하나하나에 생각이 담겨있습니다♪
♪번영은 꿈처럼 사라져 버립니다♪
♪과거 이야기가 내 영혼에 둥지를 틀고 있습니다♪