=Dalam Genggaman=
=Episode 7=
(Kamu di Sini untuk Membunuhku)
Gu Yuluo memiliki luka pisau di punggungnya,
kemungkinan besar sejak sebulan terakhir.
Selidiki dengan cermat.
Ya.
Tuan, apakah Anda curiga itu dia?
Sayang.
Apa yang membawamu ke sini, sayang?
Saya khawatir penjahit itu akan menyakiti Anda.
Kamu masih terluka. saya khawatir.
Biarkan aku melakukan ini.
Terima kasih.
Itu tugasku.
Saya khawatir Xuanji akan mengetahuinya
perbedaan dalam pengukuran Anda.
Sepertinya aku terlalu memikirkannya.
Milikmu hampir identik.
Tidak ada perbedaan.
Anda bahkan ingat detail sepele seperti itu.
Tampaknya Anda dan suami Anda
benar-benar jatuh cinta.
Anda pasti bercanda.
Bukankah aku sudah menyebutkannya beberapa hari yang lalu
Aku akan mengajarimu catur?
Karena kita bebas sekarang,
bisakah kita bermain beberapa putaran?
Memang benar, kamu bukan pelayan biasa.
Menguasai.
Anda membiarkan saya menang.
Keterampilan catur Anda luar biasa.
Aku bukan tandingannya.
Dalam catur, papan
mengungkapkan hati.
Pikiranmu tidak tertuju pada permainan itu.
Anda menahan diri.
Apa yang menyusahkanmu?
Bolehkah saya berbagi beban Anda?
Ada satu hal.
Tolong beritahu.
Apa itu Paviliun Xuanji
yang Chaosheng sebutkan kemarin?
Bagaimana Anda mendapatkan cedera itu?
Dalam kapasitas apa Anda menanyakan hal itu kepada saya?
Karena kamu memanggilku suamimu,
bagaimana aku bisa mengabaikan cederamu?
Jalur perdagangan kita
menghadapi masalah yang tak terhindarkan.
Cedera ringan ini tidak berarti apa-apa.
- Mengapa Chaosheng berkunjung tadi malam?
- Bagaimana aku tahu?
Dan Xuanji?
Mengapa Xuanji datang hari ini?
Apakah dia dapat dipercaya?
Kalau kubilang ini semua demi Zhaoxi,
maukah kamu percaya padaku, Yuluo?
Guru, Master Paviliun membutuhkan Anda.
Setiap orang punya rahasia.
Terlepas dari tujuan kita,
kami sekutu untuk saat ini.
Sayang.
Sebaiknya jangan menggali terlalu dalam.
Menguasai.
Tugas baru?
Tidak ada tugas baru hari ini.
Aku juga tidak melihatmu di sini hari ini.
Penasaran nggak
tentang mengapa saya menugaskan Anda tugas ini?
Aturan pertama bagi mata-mata Paviliun Xuanji.
Jangan pernah mempertanyakan asal usul atau motifnya.
Kembalikan intelijen secara utuh.
Itu adalah pisau yang paling tajam
yang dibutuhkan oleh Paviliun.
Pergi.
Guru, Anda benar.
Master Paviliun
awalnya menugaskan tugas ini kepada Zhe Zhu.
Saya mendengar dia menerima tugas itu.
Tapi dia tidak bisa melaksanakannya
karena cedera tangan.
Apa pendapat Anda tentang ini?
Tugas ini melibatkan Pangeran Permaisuri.
Kami hanya mencari leverage,
tapi itu melibatkan Putri Shang.
Satu langkah salah,
dan itu mungkin menarik terlalu banyak orang.
Mungkin Zhe Zhu memahami taruhannya
dan sengaja menghindarinya.
Kemungkinan lebih dari itu.
Mengingat sifat Zhe Zhu,
dia tidak akan menolak tugas
meski mengetahui risikonya.
Apa yang membuatnya meninggalkan tugas tersebut?
Bahkan rela mengalami luka?
Hanya orang dari Paviliun Tianfeng.
Tuan Chaosheng?
Tapi kenapa dia melakukannya
Zhe Zhu meninggalkan tugasnya?
Tugas tersebut secara eksplisit menyebutkan
Pangeran Permaisuri diam-diam mencari seseorang
untuk melukis bunga plum.
Namun meskipun dia menjelajahi
pelukis terkenal,
tidak ada yang bisa menghasilkan lukisan
untuk kepuasannya.
Sebaliknya, dia mencungkilnya
mata para pelukis yang gagal.
Paviliun akan memanfaatkan kesempatan ini
untuk menempatkan agen di dekat Permaisuri.
Tapi
pelukis papan atas di Paviliun Xuanji
hanya Zhe Zhu dan aku.
Mereka berniat...
Tidak, Guru!
Anda tidak boleh menerima tugas ini.
Apa yang perlu ditakutkan?
Begitu banyak pelukis.
Kenapa tidak bisa satupun
melukis bunga plum sesuai keinginannya?
Segera berangkat ke Qinyang,
rumah leluhur Permaisuri.
Anda sudah lama berada di Paviliun.
Anda harus tahu
kita tidak bisa memilih tugas kita.
Setelah bergabung dengan Paviliun,
kapan kita memiliki kemewahan
mengikuti kata hati kita?
Kami hanyalah boneka yang dikendalikan
dan pedang tanpa emosi.
Dimengerti, Guru.
Setidaknya tetap di sisimu
adalah pilihanku sendiri.
Nona Li, tuanku
sedang menunggu di lantai dua.
Anda pasti sudah menerima depositnya.
Apakah Anda menyelesaikan lukisannya atau tidak,
tidak perlu pengembalian dana.
Tapi, mengenai identitas tuanku,
Saya harap Anda tidak bertanya lebih lanjut.
Tuan, lantai dua
kedai teh sudah dipesan untuk malam ini.
Saya pikir mungkin itu orangnya
dia bertemu, jadi aku menyelidikinya.
Itu Pangeran Permaisuri.
Dia belum memihak di pengadilan.
Rektor yang Tepat
dan Jenderal mencoba mengadilinya.
Tapi kamu pernah memilikiku
selidiki dia secara sembunyi-sembunyi.
Begitu juga dengan Permaisuri
dan sang Putri juga tidak mempunyai tangan yang bersih.
Yang di pintu masuk
adalah pelayan Putri.
Anehnya, dia diam-diam mencari orang
menggambar bunga plum untuknya.
Tak satu pun dari pelukis terkenal
dia mengundang bisa memuaskannya.
Akhirnya, dia mencungkil semua mata mereka.
Putri Shang biasanya berhati-hati.
Mengapa dia menuruti kegilaannya sekarang?
Tuan, ini Nona Li,
pelukis dari Lanling.
Duduk.
Tidak ada bunga plum di sini.
Saya pernah mendengar pelukis terampil bisa melukis
berdasarkan deskripsi saja.
Itu tidak sulit bagimu?
(Saya pernah mendengarnya
potret berdasarkan deskripsi.)
(Tapi melukis bunga dengan cara ini?
Tidak akan sesederhana itu.)
(Pantas saja para pelukis itu...)
Tolong beritahu.
Saya sering bermimpi.
Dalam mimpi, saat turun salju
menyelimuti halaman,
bunga plum melayang satu demi satu.
Pita sutra merah menempel
di antara bunga-bunga.
Apakah Anda baik-baik saja, tuan?
Bukan apa-apa.
Saya sudah menderita sakit kepala ini selama bertahun-tahun.
Untungnya, dupa ini
memberikan bantuan sementara.
Tapi terkadang, saya tidak bisa membedakan
antara kenyataan
dan mimpi.
Pembakaran dupa terus menerus
pada akhirnya akan membahayakan kesehatan Anda.
Anda tidak keberatan jika saya membuka jendela?
Sama sekali tidak.
Anda mungkin mulai melukis.
(Xuan Qing.)
(Bisakah kamu kembali tepat waktu?)
Kejar dia!
Bagaimana kabar lukisannya?
Belum ada satu pukulan pun.
Tentu saja dia tidak bisa melukisnya.
Karena dia bukan pelukis Nona Li.
Dia seorang pembunuh di sini untuk membunuhmu.
Anda di sini untuk membunuh saya?
Aku hanya seorang pelukis.
Saya tidak tahu
kenapa kau menjebakku atas pembunuhan.
Jadi kamu tidak.
Betapa membosankannya.
Karena kamu di sini bukan untuk membunuhku,
bunuh dia.
Menguasai.
Tunggu!
Saya bisa melukis bunga plum yang Anda inginkan.
Tahukah Anda berapa banyak pelukis
mengklaim mereka bisa melakukannya?
Namun pada akhirnya tidak ada yang berhasil.
Mau menebak nasib mereka?
Saya bisa melukisnya.
Bagus.
Jangan lupa. Tuan kami
menginginkan lukisan bunga plum.
Anda telah melukis cabang-cabang yang gundul.
Dimana bunganya?
Namun meskipun dia menjelajahi
pelukis terkenal,
tidak ada yang bisa menghasilkan lukisan
untuk kepuasannya.
Saya sering bermimpi.
Dalam mimpi, saat turun salju
menyelimuti halaman,
bunga plum melayang satu demi satu.
Pita sutra merah menempel
di antara bunga-bunga.
Anda di sini untuk membunuh saya?
Apa? Sudah menyerah?
Saya pikir Anda memiliki keterampilan, tapi sekarang,
kamu mengotori lukisan ini dengan darah.
Sepertinya itu hanya sebuah pertunjukan
untuk menarik perhatian.
Apakah ini bunga plum yang tertutup salju
dari mimpimu?
♪Pohon willow bergoyang tertiup angin senja♪
♪Lorong kuno menjaga rahasia waktu♪
♪Batu biru mempunyai jejak kehidupan♪
♪Kelopak bunga berguguran, kerinduan tiada akhir♪
♪Rindu masih melekat di hatiku♪
♪ Senar sitar mendesah
untuk perpisahan yang menyedihkan♪
♪Kisah masa lalu bersarang di jiwaku♪
♪Kasih sayang tetap ada, tak terlupakan♪
♪Gulungan bernoda tinta mengingatkan masa lalu♪
♪Setiap pukulan mengandung sebuah pemikiran♪
♪Kemakmuran memudar seperti mimpi♪
♪Kisah masa lalu bersarang di jiwaku♪
♪Kasih sayang tetap ada, tak terlupakan♪
♪Gulungan bernoda tinta mengingatkan masa lalu♪
♪Setiap pukulan mengandung sebuah pemikiran♪
♪Kemakmuran memudar seperti mimpi♪
♪Kisah masa lalu bersarang di jiwaku♪