=Dalam Cengkaman=
=Episod 7=
(Anda Di Sini untuk Membunuh Saya)
Gu Yuluo mempunyai luka pisau di belakangnya,
berkemungkinan dari bulan lalu.
Siasat dengan teliti.
ya.
Cikgu, adakah anda syak itu dia?
sayang.
Apa yang membawa awak ke sini, sayang?
Saya takut tukang jahit boleh mencederakan awak.
Awak masih cedera. Saya prihatin.
Biar saya buat ini.
terima kasih.
Ini kewajipan saya.
Saya bimbang Xuanji akan menemuinya
percanggahan dalam ukuran anda.
Nampaknya saya terlalu memikirkannya.
Anda hampir sama.
Tiada beza.
Anda masih ingat butiran remeh itu.
Nampaknya awak dan suami awak
benar-benar mendalami cinta.
Mesti awak bergurau.
Bukankah hari-hari yang lalu
Saya akan mengajar anda catur?
Memandangkan kita bebas sekarang,
adakah kita akan bermain beberapa pusingan?
Sesungguhnya, kamu bukan hamba biasa.
Cikgu.
Awak benarkan saya menang.
Kemahiran catur anda luar biasa.
Saya tiada jodoh.
Dalam catur, papan
mendedahkan hati.
Fikiran anda tidak tertumpu pada permainan.
Awak menahan.
Apa yang menyusahkan anda?
Bolehkah saya berkongsi beban anda?
Ada satu perkara.
Tolong beritahu.
Apakah Pavilion Xuanji itu
yang Chaosheng sebut semalam?
Bagaimana anda mendapat kecederaan itu?
Dalam kapasiti apa awak tanya saya begitu?
Memandangkan awak panggil saya suami awak,
bagaimana saya boleh mengabaikan kecederaan anda?
Laluan perdagangan kami
menghadapi masalah yang tidak dapat dielakkan.
Kecederaan kecil ini tidak bermakna.
- Mengapa Chaosheng melawat malam tadi?
- Bagaimana saya tahu?
Dan Xuanji?
Mengapa Xuanji datang hari ini?
Adakah dia boleh dipercayai?
Jika saya katakan ini semua untuk Zhaoxi,
adakah anda percaya saya, Yuluo?
Cikgu, Master Pavilion memerlukan kamu.
Setiap orang mempunyai rahsia.
Tanpa mengira matlamat kita,
kami sekutu buat masa ini.
sayang.
Sebaiknya jangan mengungkit terlalu dalam.
Cikgu.
Tugas baru?
Tiada tugas baru hari ini.
Saya juga tidak melihat awak di sini hari ini.
Adakah anda tidak ingin tahu
tentang mengapa saya memberikan tugasan ini kepada anda?
Peraturan pertama untuk pengintip Xuanji Pavilion.
Jangan sekali-kali mempersoalkan asal usul atau motif.
Kembalikan kecerdasan utuh.
Itulah bilah yang paling tajam
Pavilion memerlukan.
Pergi.
Cikgu, kamu betul.
Master Pavilion
pada mulanya menugaskan tugas ini kepada Zhe Zhu.
Saya dengar dia menerima tugas itu.
Tetapi dia tidak dapat melaksanakannya
akibat kecederaan tangan.
Apa pendapat anda tentang ini?
Tugasan ini melibatkan Putera Permaisuri.
Kami hanya mencari leverage,
tetapi ia melibatkan Puteri Shang.
Satu langkah yang salah,
dan ia mungkin mengheret terlalu ramai orang.
Mungkin Zhe Zhu memahami kepentingannya
dan sengaja mengelak.
Kemungkinan lebih daripada itu.
Memandangkan sifat Zhe Zhu,
dia tidak akan menolak tugas
walaupun tahu risikonya.
Apa yang menyebabkan dia meninggalkan tugas itu?
Malah rela mengalami kecederaan?
Hanya orang itu dari Pavilion Tianfeng.
Cikgu Chaosheng?
Tapi kenapa dia buat
Zhe Zhu meninggalkan tugas itu?
Tugas itu secara eksplisit menyebut
Putera Permaisuri diam-diam mencari seseorang
untuk melukis bunga plum.
Tetapi walaupun dia menyelongkar
pelukis terkenal,
tiada yang dapat menghasilkan lukisan
untuk kepuasannya.
Sebaliknya, dia mencungkil keluar
mata pelukis yang gagal.
Pavilion akan merebut peluang ini
untuk menempatkan ejen berhampiran Permaisuri.
Tetapi
pelukis peringkat teratas di Xuanji Pavilion
hanya saya dan Zhe Zhu.
Mereka berhasrat untuk...
Tidak, Cikgu!
Anda tidak boleh menerima tugas ini.
Apa yang perlu ditakuti?
Begitu ramai pelukis.
Kenapa satu pun tak boleh
mengecat bunga plum mengikut kesukaannya?
Berlepas segera ke Qinyang,
rumah pusaka Permaisuri.
Anda telah berada di Pavilion begitu lama.
Awak patut tahu
kita tidak boleh memilih tugas kita.
Selepas menyertai Pavilion,
bilakah kita mempunyai kemewahan
mengikut kata hati kita?
Kami hanyalah boneka yang dikawal
dan bilah tanpa emosi.
Maklumlah, Cikgu.
Sekurang-kurangnya kekal di sisi anda
adalah pilihan saya sendiri.
Cik Li, tuanku
sedang menunggu di tingkat dua.
Anda mesti telah menerima deposit.
Sama ada anda menyelesaikan lukisan itu atau tidak,
tidak perlu bayaran balik.
Tetapi, mengenai identiti tuan saya,
Saya harap anda tidak akan bertanya lebih lanjut.
Cikgu, tingkat dua
kedai teh telah ditempah untuk malam ini.
Saya fikir itu mungkin orangnya
dia berjumpa, jadi saya menyiasat.
Itulah Putera Permaisuri.
Dia tidak memilih pihak di mahkamah.
Canselor yang Benar
dan Jeneral cuba merayunya.
Tetapi awak pernah memiliki saya
siasat dia secara rahsia.
Mahupun Permaisuri
Puteri juga tidak mempunyai tangan yang bersih.
Yang di pintu masuk
ialah pembantu rumah Puteri.
Anehnya, dia telah mencari orang secara diam-diam
untuk menarik bunga plum untuknya.
Tiada seorang pun pelukis terkenal
dia jemput boleh memuaskan hati dia.
Akhirnya, dia mencungkil semua mata mereka.
Puteri Shang biasanya berhati-hati.
Mengapa dia memanjakan kegilaannya sekarang?
Cikgu, ini Cik Li,
pelukis dari Lanling.
Duduklah.
Tiada bunga plum di sini.
Saya pernah mendengar pelukis mahir boleh melukis
berdasarkan huraian sahaja.
Itu tidak sukar untuk anda?
(Saya pernah mendengar tentang
potret mengikut keterangan.)
(Tetapi melukis bunga dengan cara ini?
Ia tidak akan semudah itu.)
(Tidak hairanlah pelukis itu...)
Tolong beritahu.
Saya sering bermimpi.
Dalam mimpi, apabila salji
selimut halaman,
bunga plum hanyut satu persatu.
Reben sutera merah berpaut
antara bunga.
Adakah anda sihat, tuan?
Bukan apa.
Saya telah mengalami sakit kepala ini selama bertahun-tahun.
Nasib baik kemenyan ni
memberikan kelegaan sementara.
Tetapi kadang-kadang, saya tidak dapat membezakan
antara realiti
dan impian.
Pembakaran kemenyan berterusan
akan memudaratkan kesihatan anda akhirnya.
Awak tak kisah ke saya buka tingkap?
Tidak sama sekali.
Anda boleh mula melukis.
(Xuan Qing.)
(Bolehkah anda kembali dalam masa?)
Selepas dia!
Bagaimana dengan lukisan itu?
Belum lagi satu pukulan.
Sudah tentu dia tidak boleh melukisnya.
Kerana dia bukan pelukis Cik Li.
Dia seorang pembunuh upahan di sini untuk membunuh awak.
Awak ke sini nak bunuh saya?
Saya hanya seorang pelukis.
saya tak tahu
kenapa awak akan menjebak saya kerana membunuh.
Jadi anda tidak.
Betapa membosankan.
Memandangkan awak bukan di sini untuk membunuh saya,
bunuh dia.
Cikgu.
Tunggu!
Saya boleh melukis bunga plum yang anda mahu.
Adakah anda tahu berapa ramai pelukis
mendakwa mereka boleh melakukannya?
Tetapi tidak ada yang berjaya akhirnya.
Pedulikan meneka nasib mereka?
Saya boleh melukisnya.
bagus.
jangan lupa. tuan kami
mahu lukisan bunga plum.
Anda telah melukis dahan kosong.
Di manakah bunga?
Tetapi walaupun dia menyelongkar
pelukis terkenal,
tiada yang dapat menghasilkan lukisan
untuk kepuasannya.
Saya sering bermimpi.
Dalam mimpi, apabila salji
selimut halaman,
bunga plum hanyut satu persatu.
Reben sutera merah berpaut
antara bunga.
Awak ke sini nak bunuh saya?
apa? Sudah berputus asa?
Saya fikir anda mempunyai kemahiran, tetapi sekarang,
anda mengotori lukisan ini dengan darah.
Ia hanya nampak satu persembahan
untuk menarik perhatian.
Adakah ini bunga plum yang dilitupi salji
dari mimpi awak?
♪Willow bergoyang dalam angin senja♪
♪Lorong purba menjaga rahsia masa♪
♪Bluestones menanggung kesan kehidupan♪
♪Kelopak yang gugur, rindu yang tidak berkesudahan♪
♪Rindu berlegar dalam hati♪
♪Sitar rentetan mengeluh
untuk kesedihan perpisahan♪
♪Kisah silam bersarang dalam jiwaku♪
♪Kasih sayang kekal, tidak dapat dilupakan♪
♪Skrol berlumuran dakwat teringat dahulu♪
♪Setiap pukulan mempunyai pemikiran♪
♪Kemakmuran pudar seperti mimpi♪
♪Kisah silam bersarang dalam jiwaku♪
♪Kasih sayang kekal, tidak dapat dilupakan♪
♪Skrol berlumuran dakwat teringat dahulu♪
♪Setiap pukulan mempunyai pemikiran♪
♪Kemakmuran pudar seperti mimpi♪
♪Kisah silam bersarang dalam jiwa saya♪