=Trong vòng tay cầm=
=Tập 1=
(Chồng Tôi Mất Tích)
(Gu Mansion)
(Bài vị thần của anh Gu Zhaoxi)
Triệu Tây.
Dừng lại.
(Thái tử, Ân Châu)
Bạn có thể ra đi thanh thản.
Rừng trúc bên ngoài
bị bọn cướp xâm nhập.
Tòa án đã cử người đến giết họ.
Bạn đã được trả thù.
(Đại thiếu gia nhà họ Gu)
Tôi sẽ tìm hài cốt của bạn
(Cố Triều Sinh)
và làm cho bạn có một chôn cất đàng hoàng.
(Yuluo, Huyền Cơ Đình)
(Đức trời đất)
Thưa ngài, tất cả người của chúng tôi đã trở về.
(Xuan Qing, Xuân Unit của Huyền Cơ Quán)
Không có tin tức gì về Master Zhaoxi.
Bạn có thực sự muốn...?
Bạn và Master Zhaoxi
vẫn chưa kết hôn
Không cần thiết phải đi xa thế này.
Cô chủ trẻ của anh đâu?
Không đến đây để dâng hương
cho chồng cô ấy?
Chaosheng, chồng tôi chưa chết.
Tại sao lại nói đến việc dâng hương?
Sao bạn dám mặc đồ màu đỏ
xúc phạm đài tưởng niệm Triệu Tây?
Lính canh! Hãy tóm lấy cô ấy!
(Bài vị thần của anh Gu Zhaoxi)
Hãy để tất cả những người có mặt làm chứng.
Kể từ ngày hôm nay, tôi, Gu Yuluo,
lấy Cố Triệu Hi làm chồng.
Cái chết sẽ không chia cắt chúng ta.
Tôi từ chối thừa nhận
cái chết của anh ấy cho đến khi tôi tìm thấy anh ấy.
Dù anh ta còn sống hay đã chết,
mang anh ấy đến cho tôi.
Kỹ năng ấn tượng đấy, thưa Điện hạ.
Nhưng bạn không để lại người sống sót.
Điều này sẽ cản trở các cuộc điều tra trong tương lai.
Những người sống sót? Tôi đã giữ cái này.
(Đức trời đất)
Tại sao lại liên quan đến chính mình
trong mớ hỗn độn này, thưa Thầy?
Có phải dành cho sư phụ Zhaoxi không?
Hay bạn muốn trở thành Pavilion Master?
Số phận của Zhaoxi vẫn chưa được biết,
nhưng một số đã bộc lộ tham vọng của mình.
Đài tưởng niệm này có thực sự để tang không?
Hay chỉ để tuyên bố anh ta đã chết?
Mọi chuyện đã thay đổi từ lâu
trong gia đình Gu.
Nhưng Master Zhaoxi...
Không có anh ấy, bạn sẽ làm sao
kiểm soát gia đình Gu?
Tiếp tục tìm kiếm.
Nếu không tìm được anh ấy,
find someone who resembles him.
Ngụy trang là đặc sản
Rốt cuộc là Huyền Cơ Đình của chúng ta.
Tại sao lại để người đàn ông đó trốn thoát, thưa Thầy?
Bạn không sợ à?
anh ta sẽ báo cáo với cấp trên của mình?
Nó không quan trọng. Làm nhiệm vụ của bạn.
Đúng.
(Gu Mansion)
Cảm ơn đã dẫn đầu.
(Tianlan, cận vệ bí mật của Thái tử)
Đúng như bạn dự đoán.
(Gu Mansion)
Người đàn ông này bây giờ thật vô dụng.
Chúng ta có nên giữ anh ấy không?
Những kẻ vô dụng
bị giết.
(Ba ngày sau)
(Tòa nhà Zuixian)
Vợ của Cố Triệu Hi...
Ai khác sẽ làm điều gì đó như thế?
Rắc rối đang nảy sinh.
Kể từ khi Thái tử qua đời,
Hoàng đế đã không hầu tòa trong nhiều ngày.
Hiện tại, ngay cả Cố Triệu Hi cũng...
Điều xui xẻo đó.
Lời nguyền đó lại xuất hiện ở đây.
Vâng.
Bậc thầy.
Triều Sinh
dạo gần đây im ắng lạ thường.
Có tin tức gì về Triệu Hi đại nhân không?
Những cái nhìn giống nhau đó
bạn thấy là không đạt yêu cầu.
Có cái nào mới không?
Chưa.
Bạn có tìm thấy không,
hay bạn thậm chí không thử?
Điều gì đưa bạn đến đây đột ngột như vậy?
Bởi vì có người lấy tiền lương của tôi
thậm chí không thể tìm thấy một cái nhìn giống nhau.
Bạn nghi ngờ gia đình Gu
đã tham gia vào vụ ám sát.
Cố Triệu Hi có thể là chủ mưu sao?
Hay sau đó anh ta bị giết?
Còn vợ ông là bà Gu...
Người dân khắp thành phố
ca ngợi sự tận tâm của cô ấy.
Nhưng cô ấy đang vui vẻ ở đây.
Họ nói Cố Triệu Hi
liên tục phải nằm liệt giường.
Rất ít người từng nhìn thấy anh ấy.
Vợ anh nghi ngờ cái chết của anh
và bí mật tìm kiếm anh ta.
Đó là cách tôi có được một bức chân dung.
Nhưng cô ấy đang tìm người thay thế.
Trong trường hợp đó,
Tôi muốn gặp
quý cô trẻ này.
Bạn có định...
Thật là một cơ hội hoàn hảo
phải dùng để điều tra kỹ lưỡng
ý định của gia đình Gu.
Thầy ơi em đã phát hiện rồi
Bà Cố đến
từ Gus' Huyền Cơ Đình.
(Nhiệm vụ của họ là thu thập thông tin tình báo
và thực hiện các nhiệm vụ.)
(Các thành viên không thể hiểu được.)
(Liệu hai người có thể thực sự là
ở thế giới này giống nhau đến vậy sao?)
(Hoặc...)
Họ Gu chuyên cải trang.
Họ đã thay thế người đánh xe của bạn
và cố gắng ám sát bạn.
Họ thậm chí còn tạo ra một khuôn mặt
giống hệt của bạn ở vị trí của họ.
Tôi tự hỏi họ đang âm mưu điều gì.
Điều tra chúng,
và sau đó chúng ta sẽ biết.
Đúng.
Bạn nghĩ gì về vũ công đó?
Đánh hắn!
Bậc thầy.
Vận mệnh chi phối mọi cuộc đời. Chúng tôi cũng vậy,
không phải là người làm chủ ý chí của chúng ta.
Chúng ta không thể làm theo trái tim mình.
Chúng ta có quyền gì
can thiệp vào số phận của người khác?
Triệu Tây.
Đừng sợ. Tôi sẽ đưa bạn về nhà.
Cảm ơn. tôi đã đến
về thủ đô thăm người thân.
Bọn cướp đã cướp tôi
trong tất cả số tiền đi du lịch của tôi.
Đó là lý do tại sao...
Nếu bạn không có nơi nào để đi,
tại sao không quay lại với tôi
và đảm bảo việc làm?
tôi sẽ cung cấp
cho mọi nhu cầu thiết yếu hàng ngày của bạn,
giải quyết các khoản nợ của bạn
và sắp xếp phúc lợi cho gia đình bạn.
Sau khi hoàn thành nhiệm vụ của tôi,
Tôi sẽ thưởng cho bạn một cách hậu hĩnh.
Nhiệm vụ gì?
Hãy là chồng của tôi.
(Phúc Phong Đình)
Anh ấy đã tắm bao lâu rồi?
Như bạn đã yêu cầu, đã bốn giờ rồi.
Người đàn ông này thật đáng nghi.
Xin hãy suy nghĩ cẩn thận.
Tất nhiên là tôi biết.
Làm sao hai người có thể chịu đựng được
sự giống nhau như vậy trong thế giới này?
Và anh ấy đã xảy ra
xuất hiện vào lúc này.
Nhưng...
Chúng ta sống bằng lưỡi kiếm.
Tại sao lại sợ cạnh của nó?
Huyền Thanh hẳn là đã nói với ngươi rồi.
Tôi cần bạn mạo danh
chồng tôi, Gu Zhaoxi.
Một khi tôi tìm thấy anh ấy
hoặc xác nhận cái chết của anh ta, bạn có thể khởi hành.
(Tôi nghe nói gia đình Gu
có bốn thiếu gia.)
(Làm cách nào tôi có thể vượt qua chúng?)
Ngay cả tôi cũng không ngại ngùng.
Tại sao bạn lại nhút nhát?
Chúng ta sẽ đóng vai vợ chồng.
Ngoài ra,
đây là phòng của tôi
Zhaoxi đã yếu đuối
và nằm liệt giường từ nhỏ.
Anh em ông buôn bán xa xôi.
Anh ấy không thân thiết lắm với anh chị em của mình.
Vì vậy,
anh ấy mang theo mùi thuốc.
Bắt đầu từ hôm nay,
bạn sẽ ngâm mình trong bồn tắm thảo dược
trong bốn giờ mỗi ngày.
Vì bạn khá giống anh ấy nên
Tôi sẽ hoàn thiện sự giống nhau của bạn.
Tắm thảo dược kéo dài
có thể gây hại cho sức khỏe của bạn.
Bạn có thể thay đồ ngay bây giờ.
Thưa cô, có lẽ cô nên rời đi?
Vẫn gọi tôi là "Bà" à?
Cậu không nên gọi tôi là em yêu sao?
♪Cây liễu đung đưa trong làn gió chạng vạng♪
♪Những con hẻm cổ bảo vệ bí mật của thời gian♪
♪Bluestones mang dấu ấn cuộc sống♪
♪Cánh hoa rơi, niềm khao khát vô tận♪
♪Nỗi khao khát đọng lại trong tim♪
♪Dây đàn tam thập lục thở dài
cho nỗi buồn chia tay♪
♪Những câu chuyện quá khứ đọng lại trong tâm hồn tôi♪
♪Tình cảm đọng lại, khó quên♪
♪Những cuộn giấy nhuộm mực gợi nhớ về quá khứ♪
♪Mỗi nét vẽ chứa đựng một suy nghĩ♪
♪Sự thịnh vượng tan biến như giấc mơ♪
♪Những câu chuyện quá khứ đọng lại trong tâm hồn tôi♪
♪Tình cảm đọng lại, khó quên♪
♪Những cuộn giấy nhuộm mực gợi nhớ về quá khứ♪
♪Mỗi nét vẽ chứa đựng một suy nghĩ♪
♪Sự thịnh vượng tan biến như giấc mơ♪
♪Những câu chuyện quá khứ đọng lại trong tâm hồn tôi♪