=Within The Grip=
=Episode 1=
(Nawawala ang Asawa Ko)
(Gu Mansion)
(Ang Spirit Tablet ni Brother Gu Zhaoxi)
Zhaoxi.
Tumigil ka.
(Prinsipe ng Korona, Yin Zhou)
Maaari kang pumunta sa kapayapaan.
Ang kagubatan ng kawayan sa labas
ay pinamumugaran ng tulisan.
Ang hukuman ay nagpadala ng mga tao upang patayin sila.
Naghiganti ka.
(Eldest Young Master ng pamilya Gu)
Hahanapin ko ang iyong labi
(Gu Chaosheng)
at gumawa ka ng maayos na libing.
(Yuluo, Xuanji Pavilion)
(Kabutihan ng Langit at Lupa)
Guro, ang lahat ng ating mga tauhan ay nakabalik na.
(Xuan Qing, Xuan Unit ng Xuanji Pavilion)
Walang balita kay Master Zhaoxi.
Gusto mo ba talaga...?
Ikaw at si Master Zhaoxi
hindi pa kasal.
Hindi na kailangang pumunta dito.
Nasaan ang iyong dalaga?
Hindi dito para mag-alay ng insenso
para sa asawa niya?
Chaosheng, hindi patay ang asawa ko.
Bakit nagsasalita tungkol sa pag-aalay ng insenso?
How dare you are in red
para lapastanganin ang alaala ni Zhaoxi?
Mga bantay! Sakupin mo siya!
(Ang Spirit Tablet ni Brother Gu Zhaoxi)
Magpatotoo ang lahat ng naroroon.
Mula sa araw na ito, ako, si Gu Yuluo,
kunin si Gu Zhaoxi bilang asawa ko.
Hindi tayo paghihiwalayin ng kamatayan.
Tumanggi akong tanggapin
ang kanyang kamatayan hanggang sa matagpuan ko siya.
Kahit na siya ay buhay o patay,
dalhin mo siya sa akin.
Kahanga-hangang kakayahan, Kamahalan.
Ngunit wala kang iniwang nakaligtas.
Ito ay hahadlang sa mga pagsisiyasat sa hinaharap.
Mga nakaligtas? Itinago ko ang isang ito.
(Kabutihan ng Langit at Lupa)
Bakit isali ang iyong sarili
sa kaguluhang ito, Guro?
Para ba kay Master Zhaoxi?
O gusto mo bang maging Pavilion Master?
Ang kapalaran ni Zhaoxi ay nananatiling hindi alam,
ngunit ang ilan ay nagpahayag ng kanilang mga ambisyon.
Talaga bang pagluluksa ang alaala na ito?
O para lang ideklarang patay na siya?
Matagal nang nagbago ang mga bagay
sa pamilya Gu.
Ngunit Master Zhaoxi...
Kung wala siya, paano ka
kontrolin ang pamilya Gu?
Patuloy na maghanap.
Kung hindi mo siya mahanap,
humanap ng taong kamukha niya.
Disguise ang specialty
ng aming Xuanji Pavilion pagkatapos ng lahat.
Bakit hayaang makatakas ang lalaking iyon, Guro?
hindi ka ba natatakot
magsusumbong siya sa mga nakatataas niya?
Hindi mahalaga. Gawin mo ang iyong tungkulin.
Oo.
(Gu Mansion)
Salamat sa pangunguna.
(Tianlan, lihim na bantay ng Crown Prince)
Gaya ng hinulaan mo.
(Gu Mansion)
Walang kwenta ang lalaking ito ngayon.
Itatago natin siya?
Mga walang kwentang tao
mapatay.
(Makalipas ang tatlong araw)
(Zuixian Building)
Ang asawa ni Gu Zhaoxi...
Sino pa ba ang gagawa ng ganyan?
Nagkakaroon ng gulo.
Mula nang mamatay ang Crown Prince,
ang Emperador ay hindi humawak ng korte sa loob ng ilang araw.
Ngayon, kahit si Gu Zhaoxi...
Yung jinx.
Nandito na naman ang jinx na yan.
Oo.
Master.
Chaosheng
ay hindi karaniwang tahimik kamakailan.
Anumang balita tungkol kay Master Zhaoxi?
Yung mga kamukha
nakita mong hindi kasiya-siya.
Anumang mga bago?
hindi pa.
Nabigo ka bang makahanap ng anuman,
o hindi mo man lang sinubukan?
Ano ang biglaang nagdala sa iyo dito?
Dahil may kumukuha ng sahod ko
hindi man lang makahanap ng kamukha.
Pinaghihinalaan mo ang pamilya Gu
nakibahagi sa pagpatay.
Si Gu Zhaoxi kaya ang utak?
O pinatay siya pagkatapos?
At ang kanyang asawa, si Gng. Gu...
Ang mga tao sa buong lungsod
pinupuri ang kanyang debosyon.
Pero nagsasaya siya dito.
Sabi nila Gu Zhaoxi
ay palaging nakaratay.
Iilan lang ang nakakita sa kanya.
Duda ang kanyang asawa sa kanyang pagkamatay
at hinanap siya ng palihim.
Iyon ay kung paano ako nakakuha ng isang portrait.
Pero naghahanap siya ng kapalit.
Kung ganoon,
Gusto kong makilala
itong batang ginang.
Pupunta ka ba sa...
Napakagandang pagkakataon
dapat gamitin upang masusing magsiyasat
ang intensyon ng pamilya Gu.
Guro, natuklasan ko
Dumating si Mrs. Gu
mula sa Gus' Xuanji Pavilion.
(Ang kanilang misyon ay mangalap ng katalinuhan
at magsagawa ng mga misyon.)
(Hindi maarok ang mga miyembro.)
(Maaari ba talagang maging dalawang tao
so identical sa mundong ito?)
(O...)
Ang pamilya Gu ay dalubhasa sa pagbabalatkayo.
Pinalitan nila ang iyong kutsero
at sinubukan kang patayin.
Gumawa pa sila ng mukha
kapareho ng sa iyo sa kanilang lugar.
I wonder kung ano ang pinaplano nila.
Imbistigahan sila,
at pagkatapos ay malalaman natin.
Oo.
Anong akala mo sa dancer na yan?
Talunin siya!
Master.
Ang tadhana ang namamahala sa lahat ng buhay. Kami rin,
ay hindi mga panginoon ng ating sariling kalooban.
Hindi natin masusunod ang ating puso.
Anong karapatan natin
makialam sa kapalaran ng iba?
Zhaoxi.
Huwag kang matakot. Iuuwi na kita.
salamat po. dumating ako
sa kabisera upang bisitahin ang aking mga kamag-anak.
Ninakawan ako ng mga bandido
ng lahat ng aking mga pondo sa paglalakbay.
Kaya lang...
Kung wala kang mapupuntahan,
bakit hindi kasama ako bumalik
at ligtas na trabaho?
ibibigay ko
para sa lahat ng iyong pang-araw-araw na pangangailangan,
bayaran ang iyong mga utang
at ayusin ang kapakanan ng iyong pamilya.
Nang matapos ang aking gawain,
Gagantimpalaan kita ng maganda.
Anong gawain?
Maging asawa ko.
(Fufeng Pavilion)
Gaano na siya katagal naligo?
Gaya ng inorder mo, apat na oras na.
Ang taong ito ay kahina-hinala.
Mangyaring pag-isipang mabuti.
Syempre alam ko.
Paano kaya ang dalawang tao
ganyang pagkakahawig sa mundong ito?
At nangyari siya
upang ipakita sa sandaling ito.
Pero...
Nabubuhay tayo sa talim.
Bakit natatakot ang gilid nito?
Siguradong sinabi na ni Xuan Qing sa iyo.
Kailangan kitang magpanggap
ang aking asawa, si Gu Zhaoxi.
Kapag nahanap ko na siya
o kumpirmahin ang kanyang kamatayan, maaari kang umalis.
(Narinig ko ang pamilya Gu
may apat na young masters.)
(Paano ko sila malalampasan?)
Kahit ako hindi ako nahihiya.
Bakit ka nahihiya?
Maglalaro tayong mag-asawa.
Bukod,
ito ang kwarto ko.
Si Zhaoxi ay mahina
at nakaratay mula pagkabata.
Ang kanyang mga kapatid ay nangangalakal sa malayong lugar.
Hindi siya masyadong close sa mga kapatid niya.
Kaya,
nagdadala siya ng mga panggamot na pabango.
Simula ngayon,
magbabad ka sa mga herbal na paliguan
para sa apat na oras araw-araw.
Dahil medyo may hawig ka sa kanya,
Aayusin ko ang pagkakahawig mo.
Matagal na herbal na paliguan
maaaring makapinsala sa iyong kalusugan.
Maaari kang magpalit ngayon.
Babae, baka kailangan mo nang umalis?
Tinatawag pa rin akong "Lady"?
Hindi ba dapat mahal ang tawag mo sa akin?
♪Willows sway in the twilight breeze♪
♪Ang mga sinaunang eskinita ay nagbabantay sa mga lihim ng oras♪
♪Bluestones ay may mga imprint sa buhay♪
♪Nalalagas na mga talulot, walang katapusang pananabik♪
♪Namamalagi ang pananabik sa aking puso♪
♪Bumuntong-hininga ang mga string ng Zither
para sa lungkot na paghihiwalay♪
♪Ang mga nakaraang kwento ay pugad sa aking kaluluwa♪
♪Nananatili ang pagmamahal, hindi malilimutan♪
♪Naaalala ang mga scroll na may batik ng tinta♪
♪Ang bawat paghampas ay may pag-iisip♪
♪Ang kasaganaan ay kumukupas na parang panaginip♪
♪Ang mga nakaraang kwento ay pugad sa aking kaluluwa♪
♪Nananatili ang pagmamahal, hindi malilimutan♪
♪Naaalala ang mga scroll na may batik ng tinta♪
♪Ang bawat paghampas ay may pag-iisip♪
♪Ang kasaganaan ay kumukupas na parang panaginip♪
♪Ang mga nakaraang kwento ay pugad sa aking kaluluwa♪