=Within The Grip=
=ភាគទី៩=
(Enemy in Shadows, We in Light)
ឱ្យវាទៅនាង។
អ្វី?
លោកគ្រូ នេះពិតជាមិនអាចទទួលយកបានទេ។
តើ​យើង​អាច​ប្រគល់​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្វីមួយដែលយើងខំប្រឹងប្រែងដើម្បីទទួលបាន?
ក្រៅ​ពី​នេះ​យើង​នៅ​តែ​មិន​ដឹង
ដែលចេញភារកិច្ចនេះ។
ប្រសិនបើបុគ្គលនោះមិនស្វែងរក
ដើម្បីផ្តួលរំលំព្រះនាង Shang
ប៉ុន្តែជាជាងដើម្បីកាន់
ឥទ្ធិពលនេះប្រឆាំងនឹងនាង...
វាមិនសំខាន់ទេ។
យើងរស់នៅដោយកាំបិត។
ហេតុអ្វីបានជាគែមរបស់វាខ្លាច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យនាង
ធាតុសំខាន់បែបនេះលោកគ្រូ?
ក្នុងរយៈពេលតែប៉ុន្មានថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
តើអ្នកបានអភិវឌ្ឍអារម្មណ៍ ... ?
នាងបានប្រថុយជីវិតរបស់នាងសម្រាប់រឿងនេះ។
យើង​បាន​លឿន​ជាង​មុន​។
ក្រៅពីនេះអ្នកណានិយាយ
យើងគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវា?
ធ្វើ​ត្រី​ខាំ
ដំបូងអ្នកត្រូវបោះនុយ។
អ្នកចង់បាន Xuanji Pavilion
ដាក់សៀវភៅបញ្ជី
ហើយនាំយើងទៅរកមេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះនាងនៅថ្ងៃនេះ។
នាងប្រាកដជានឹងមានការសង្ស័យ។
តើ​វា​មាន​សុវត្ថិភាព​សម្រាប់​អ្នក​នៅ​ទីនេះ​ទេ?
បង្កើនការសង្ស័យ?
នាងមិនដែលឈប់សង្ស័យខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកអ្នក...
ខ្ញុំដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វី។
មិនអីទេ។
អ្នក​ដូច​ប្តី​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់​។
នាងមិនអាចនាំខ្លួននាងមកធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
លោកគ្រូ បើនាងរកឃើញអ្វី
ចាំធ្វើត្រាប់តាមប្តី
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងទន់ភ្លន់។
អ្នកអាចចាកចេញ។
យល់។
នាងបានទៅដេក។
នាងបានធ្វើ? ម៉េចមក?
តើនាងត្រឡប់មកវិញនៅពេលណា?
នាងមកតែម្នាក់ឯងទេ?
ខ្ញុំបាននាំនាងមកវិញ។
ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​ទឹក​តែ​ដើម្បី​ផ្លាស់​ប្តូរ​អារម្មណ៍
ហើយរត់ទៅទីនោះ។
ហាងទឹកតែ?
មេ។
មាន​អ្វី​ខុស​ប្រក្រតី​នៅ​ហាង​ទឹក​តែ។
គាត់បានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ហាង​ទឹក​តែ​ថ្ងៃ​នេះ​។
ឆ្មាំរបស់ព្រះនាង Shang ជាច្រើន។
ត្រូវបានសម្លាប់។
តើ​វា​ជា​របស់​អ្នក​ធ្វើ​?
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ពាក់ព័ន្ធ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះថ្ងៃនេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះ​នាង​ស៊ាង​ចូល​រួម?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
មនុស្សគ្រប់រូបមានអាថ៌កំបាំង។
ដោយមិនគិតពីគោលដៅរបស់យើង
យើងជាសម្ព័ន្ធមិត្តសម្រាប់ពេលនេះ។
យកល្អកុំចាក់ជ្រៅពេក។
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកកាន់ខ្ញុំ
ទុកឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហា។
ដូច្នេះខ្ញុំដើរលេង
ដើម្បី​ទទួល​បាន​ខ្យល់​និង​ជម្រះ​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ​។
វាយឺតពេលហើយ។ សម្រាកឥឡូវនេះ, ជាទីស្រឡាញ់។
(សៀវភៅកត់ត្រា)
នេះ...?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ។
វាត្រូវតែជាសៀវភៅដែលគាត់បានលើកឡើង
ឯកសាររបស់ម្ចាស់ក្សត្រី Shang
ឆ្នាំនៃអំពើពុករលួយ។
នាងបានតាមប្រមាញ់ខ្ញុំនៅឯហាងទឹកតែ។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដ
យើងរកមិនឃើញសៀវភៅកត់ត្រានេះទេ។
វាហាក់ដូចជាព្រះអង្គម្ចាស់ Consort
គឺមួយជំហានមុននាង។
ដូច្នេះ ព្រះនាង Shang
ហើយ​ប្តី​របស់​នាង​មាន​ជម្លោះ​ទេ?
តើឆ្មាំនាងស្លាប់ដោយសារ
ជម្លោះរបស់ពួកគេ?
បេសកកម្ម​នេះ​ដំណើរការ​រលូន​ពេក។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំស្ងប់ចិត្ត។
តើខ្ញុំត្រូវរកមើល
លំនៅដ្ឋានរបស់ព្រះនាង Shang?
វិមាន​របស់​នាង​ត្រូវ​តែ​ត្រូវ​បាន​យាមកាម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ឥឡូវ​នេះ។
រង់ចាំរហូតដល់អ្វីៗស្ងប់ស្ងាត់។
តើ​ម្ចាស់​ក្សត្រី​ស៊ាង​មក​ដល់​យ៉ាង​ណា​?
លើសពីនេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្ទាក់​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ឃាតក
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
តើអ្នកណាបានលេចធ្លាយព័ត៌មានលម្អិតអំពីបេសកកម្មរបស់អ្នក?
មិនអាចប្រាប់បានទេ?
(ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ។ )
(ធ្វើម៉េចដឹងថាខ្ញុំទុកចិត្ត?)
(បើខ្ញុំហុចវាទៅ)
(វាពិតជានឹងនាំអ្នក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?)
បេសកកម្មលេចធ្លាយ
និងធ្វើឃាតខ្លួនឯង
ជាបទល្មើសដើមទុនទាំងពីរ។
មក Xuanji Pavilion ជាមួយខ្ញុំ។
ឬខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅទីនេះ។
ភក្ដីភាពបែបនេះចំពោះម្ចាស់អូន
ប៉ុន្តែតើម្ចាស់របស់អ្នកសមនឹងវាទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបានបែកធ្លាយបេសកកម្មដោយអចេតនា។
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ
តើខ្ញុំបម្រើជាមួយអ្នកណា?
ប៉ុន្តែខ្ញុំសូមសួរអ្នកអ្វីមួយ
លោកគ្រូ Xuan Qing ។
តើ​អ្នក​សួរ​តម្លៃ​របស់​ម្ចាស់​របស់​អ្នក​ទេ?
មុនពេលបំពេញបេសកកម្ម?
អ្នកមកចាប់ខ្ញុំ
សម្រាប់ Xuanji Pavilion ឬសម្រាប់ម្ចាស់របស់អ្នក?
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ?
អ្នកត្រូវបានគេដឹងថាមិនលំអៀង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើម្ចាស់របស់អ្នក។
ក្បត់ Xuanji Pavilion ថ្ងៃមួយ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
យូលូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទូច
ចុះបេសកកម្មនៅឋានសួគ៌?
ប្រហែល
ជីវិតក្រអឺតក្រទម
ហើយខ្ញុំចង់ប្រយុទ្ធដើម្បីអ្វីមួយ។
យូលូ,
បើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន ខ្ញុំអាច...
ចុះបើខ្ញុំចង់បាន Xuanji Pavilion?
យូលូ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹកអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះតែម្នាក់ឯង
ហើយឥឡូវនេះខ្យល់និងព្រិល
នឹងរក្សាឱ្យខ្ញុំជាក្រុមហ៊ុន។
♪ ឆ្លាក់រូបវិមានប្រាថ្នា♪
♪សម្រាប់នរណាម្នាក់♪
យូលូ,
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយ Wenshuang របស់យើងបានធំឡើង។
♪ចាក់ស្រាពិភពលោកនេះ♪
កុំផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ។
បើត្រូវការអ្វី
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
♪ ទឹកភ្នែកស្នេហា♪
មែនហើយ មានរឿងមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្វែងរកនរណាម្នាក់នៅ Mobei ។
មិនអីទេ។
♪កើតមកមានទោស♪
តើអ្នកមិនសួរខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្វែងរកមនុស្សម្នាក់នេះ?
ទោះបងសួរអូន
ដើម្បីសម្លាប់នរណាម្នាក់ជំនួសឱ្យការស្វែងរកពួកគេ
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយថាទេ
♪ ស្រវឹងដើម្បីអូន♪
យូលូ។
♪ ឮខ្យល់ខ្សឹប♪
♪ ផ្កាស្រពោនអោបក្រសោបដួងចិត្ត♪
♪ សេចក្តីស្រលាញ់ដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់យើង គឺជាសេចក្តីស្រលាញ់មិនចេះចប់ ♪
♪ ពន្លឺព្រះចន្ទរះលើដើមទា♪
♪ស្រមោលដាស់អារម្មណ៍ខ្ញុំ♪
♪នៅតែអ្នកចូលក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
(ប្រសិនបើថ្ងៃណាមួយយើងឈរជាមួយគ្នា
ក្រោមព្រិល,)
(បន្ទាប់មកក្នុងជីវិតនេះ
យើងចាស់ទៅក្បាលស្អក។)
♪ ទឹកភ្នែកហូរចូលភ្នែក♪
♪ តើគេដួលដើម្បីអ្នកណា♪
♪មិនអាចគេចផុតពីការបែកគ្នាមួយជីវិតនេះឡើយ♪
♪ ជួបគ្នាក្នុងជីវិតក្រោយ♪
♪តើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ♪
មេ។
Zhe Zhu សារភាព
ហើយ​យក​ជីវិត​របស់​នាង​ដាក់​គុក។
តើអ្នកស្គាល់នាងពីមុនទេ?
លេខ
នាងបានក្បត់ Xuanji Pavilion,
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
សម្រាប់ខ្ញុំ នាងសមនឹងស្លាប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសួរនាង
ថាតើវាមានតម្លៃទេកាលពីម្សិលមិញ។
នាងបាននិយាយថា "យើងបម្រើចៅហ្វាយនាយផ្សេងគ្នា។
វាមិនមែនជាតម្លៃទេ"។
ក្នុងតំណែងខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​បង្ហាញ​ក្តី​មេត្តា​ចំពោះ​ជន​ក្បត់​ឡើយ។
តែ​ក្នុង​តំណែង​របស់​នាង
នាងបានបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់នាង
ជូន​លោក​គ្រូ ឆាវ សេង
និង Xuanji Pavilion ។
អ្នកកម្រនិយាយច្រើនណាស់។
តើអ្នកកំពុងគិតអំពី
របៀបដែលអ្នកពេញចិត្តទាំងសងខាង
ប្រសិនបើអ្នកស្ថិតក្នុងតំណែងរបស់នាង?
លេខ
ខ្ញុំកំពុងគិត,
"អរគុណ ខ្ញុំមិនចាំបាច់
បម្រើពីរភាគីទេ។"
អ្នកមិនដូចនាងទេ។
យើងទាំងពីរនាក់មិនមែនតែមួយទេ។
ផ្លាស់ទីបំណែកអុក។
យើងគ្រាន់តែជាកូនអុកពីរប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងមិនសួរអ្នកទេ។
ដើម្បីធ្វើអ្វីតាមបន្ទាត់។
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំនឹងមិន
ក្បត់ព្រះពន្លា Xuanji ។
ខ្ញុំគួរតែរាយការណ៍អំពីបេសកកម្ម។
តើអ្នកមានបំណងប្រគល់វាឥឡូវនេះទេ?
តើអ្នកនឹងមិនបន្តស៊ើបអង្កេតទេ?
ពួកគេស្ថិតនៅក្នុងស្រមោល។
យើងនៅក្នុងពន្លឺ។
ដោយភ្នែកជាច្រើនមើល,|| ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្ររឿងនេះបានទេ។
ក្រៅពីនេះ
តើអ្នកណានិយាយថាខ្ញុំនឹងឈប់ស៊ើបអង្កេត?
សៀវភៅកត់ត្រានេះប្រើប្រាស់តិចតួច
នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវប្រគល់វាទៅ
ដើម្បីតាមចាប់មេខ្លោង
នៅខាងក្រៅ Xuanji Pavilion ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើវា។
យើងប្រាកដជានឹងរកឃើញមេក្លោង។
ខ្ញុំមិនដូចនាង
ព្រោះខ្ញុំសន្យានឹងភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
ទៅមនុស្សម្នាក់តែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំ​បាន​គ្រោង​នឹង​ដោះស្រាយ​ជាមួយ
Zhe Zhu នៅ Xuanji Pavilion
ហើយបិទសំណុំរឿងរបស់អ្នក ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅ។
នឹកស្មានមិនដល់
ដែលខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបាន។
នៅក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​នេះ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ដាក់ក្នុងទ្រូងថ្ម
នៅក្នុងបន្ទប់សម្ងាត់
នៅខាងក្រោយសាលធំ។
នរណាម្នាក់នឹងយកវាមកវិញ។
បន្ទប់សម្ងាត់ពោរពេញទៅដោយអន្ទាក់។
នេះជាការណែនាំលម្អិត។
ទៅមុខ។
យល់។
(ផែនដី)
(តើ​វា​ពិត​ជា​ដូច​ដែល​បាន​រៀប​រាប់​មែន​ឬ?
ក្នុងសំបុត្រនោះ?)
(ដប់ប្រាំបួនឆ្នាំមុន,
Gu Jiang ខឹងពេលទៅលេង។)
(គាត់បានសម្លាប់គ្រួសារ
នៃអធិការបតីឆ្វេង Qin Yuheng ។)
(បេសកកម្មនៅស្ថានសួគ៌នេះនៅតែមាន
មិន​បាន​ដោះស្រាយ​នៅ​ក្នុង Shadow Pavilion.)
(Xuanji Pavilion)
♪ ដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលម្តងបន្តិច♪
♪ ប្រែក្លាយជាស្នេហា♪
♪ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមានភ្នែកអ្នកដកដង្ហើម♪
♪ផ្ការីកហើយអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ♪
♪ យើងត្រូវជួបគ្នា♪
♪បេះដូងខ្ញុំមិនដែលនៅឆ្ងាយ♪
♪ និពន្ធកំណាព្យស្នេហ៍ជូនអូន♪
♪សរសេររឿងមិនទាន់ចប់របស់យើង♪
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកបំពេញគ្រប់បន្ទាត់♪
♪ ទុកពេលអោយលឿនដោយ♪
♪ ស្រលាញ់ខ្លាំងមិនខ្វល់ពីតម្លៃ♪
♪ពេលនេះតម្បាញជារៀងរហូត♪
♪Willows ខ្យល់បក់បោក♪
♪ ផ្លូវបុរាណយាមអាថ៌កំបាំងនៃពេលវេលា♪
♪Bluestones បង្កប់នូវរូបភាពនៃជីវិត♪
♪ ផ្កាស្រពោន ប្រាថ្នាមិនចេះចប់♪
♪ អន្លង់អន្លោចក្នុងចិត្ត ♪
♪ ខ្សែអក្សរ Zither ដកដង្ហើមធំ
សម្រាប់ការបែកគ្នា♪
♪ រឿងនិទានអតីតកាលបង្កប់ក្នុងព្រលឹងខ្ញុំ♪
♪ ក្តីស្រលាញ់នៅតែមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
♪រមូរដែលប្រឡាក់ដោយទឹកថ្នាំរំលឹកអតីតកាល♪
...
♪ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលនីមួយៗមានគំនិត♪
♪ ភាពរុងរឿងរលត់ដូចសុបិន♪
♪ រឿងនិទានអតីតកាលបង្កប់ក្នុងព្រលឹងខ្ញុំ♪
♪ ក្តីស្រលាញ់នៅតែមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
♪ រមូរដែលប្រឡាក់ដោយទឹកថ្នាំរំលឹកអតីតកាល♪
♪ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលនីមួយៗមានគំនិត♪
♪ ភាពរុងរឿងរលត់ដូចសុបិន♪
♪ រឿងនិទានអតីតកាល ស្ថិតនៅក្នុងព្រលឹងខ្ញុំ ♪