=ภายในด้ามจับ=
= ตอนที่ 3=
(ตอนนี้ฉันเป็นพี่สะใภ้คนที่สามของคุณแล้ว)
ถึงเวลาแล้วเหรอ?
มันเริ่มช้าแล้วที่รัก
คุณควรไปพักผ่อน
ความสวยงามในการอาบน้ำ
เป็นภาพที่เห็นอย่างแท้จริง
แต่ชุดชั้นใน
เป็นสิ่งที่น่ารำคาญในการอาบน้ำยา
อย่าสวมมันครั้งต่อไป
ขอบคุณสำหรับการเตือนนะที่รัก
(ศาลาฟูเฟิง)
ท่านอาจารย์ ทุกอย่างถูกจัดเตรียมไว้แล้ว
มีอะไรอยู่บนพื้นหลังของเขาบ้างไหม?
เขามีญาติอยู่ในเมืองหลวง
และหนี้ที่อาคารซุยเซียน
ตามที่ท่านสั่งมา
ฉันได้ตรวจสอบที่อยู่อาศัยเดิมของเขาแล้ว
เมื่อคืน
ไม่ใช่เขาเหรอ?
แล้วอาจารย์จ้าวซีล่ะ?
ยังไม่มีข่าวครับ.
ใครกลับมาแล้ว?
มันคือนางสาวซวนจี
เธอกลับมาบางส่วน
สำหรับงานแต่งงานของคุณกับอาจารย์ Zhaoxi
และส่วนหนึ่งสำหรับการเปิดโรงเตี๊ยมใหม่
ศาลา Xuanji ทำหน้าที่ในศาล
ถึงกระนั้นตระกูล Gu ก็ควรคำนึงถึง
ว่าธุรกิจครอบครัวของพวกเขากว้างขวาง
ชวนให้เดือดร้อน
ผู้เชี่ยวชาญ.
เครือข่ายข่าวกรองของเราดำเนินงาน
ทั้งในที่โล่งและในเงา
เราภูมิใจในตัวเองที่เป็น
องค์กรข่าวกรองชั้นนำ
แต่เรายังไม่สามารถติดตามได้
นายน้อยของเราเอง
เขาตามไม่ได้จริงๆเหรอ?
หรือเป็นคนในตระกูลกู่
ขัดขวางเราเหรอ?
ฉันไม่สามารถบอกได้
ทำการสอบสวนต่อไป
ใช่.
(ฉันทำสิ่งที่ถูกต้องหรือไม่?)
รับประทานยา
ใช้ได้.
จงอดทน เราจะเป็นรายต่อไป
ขอบคุณ
อาจารย์ Zhaoxi และคุณเป็นคนใจดี
สวรรค์อวยพรเขา
ใช่แล้ว คุณสองคนมีความรักที่ลึกซึ้งร่วมกัน
อาจารย์จ้าวซีจะกลับมาอย่างปลอดภัย
ใช่ เขาจะกลับมาแน่นอน
ตั้งแต่ท่านอาจารย์ Zhaoxi
เข้าครอบครองร้านขายยา
เขาให้เรา
ให้คำปรึกษาฟรีทุกเดือน
เราทุกคนรู้สึกขอบคุณอย่างสุดซึ้ง
สำหรับความเมตตาของเขา
ใช่.
อย่าพูดถึงมัน
เราแค่ทำสิ่งที่ถูกต้อง
แต่ถ้าคุณได้ยินข่าวคราวของ Zhaoxi
กรุณาแจ้งให้เราทราบทันที
- เราจะ.
- มั่นใจได้เลย.
เราจะทำอย่างแน่นอน ไปกันเลย
ยังกังวลเกี่ยวกับ Zhaoxi อยู่ใช่ไหม?
ฉันได้ยินว่าพ่อของคุณโกรธมาก
และโยนถ้วยชาใส่คุณ
ล้อเล่นนะ ฝ่าบาท
(เจ้าชายรุ่ย, หยินฮวน)
อย่าเรียกฉันแบบนั้น
ฉันอยากจะดื่มชาและไวน์มากกว่า
ขณะเดินทางและเล่นหมากรุก
มากกว่าที่จะเรียกว่า "ฝ่าบาท"
แม้ว่าฉันจะสงสารพี่สะใภ้ของคุณ
ช่างสวยงามเสียนี่กระไร เพิ่งแต่งงานใหม่แต่ถูกทิ้งให้อยู่ตามลำพัง
ฉันหวังว่าเธอจะแบ่งปันความผูกพันอันลึกซึ้งอย่างแท้จริง
กับ Zhaoxi ตามที่เธออ้าง
ขอบคุณ
ผู้เชี่ยวชาญ.
เกิดอะไรขึ้น เฉาเฉิง?
พี่ชายคนที่สามที่ได้รับพรจากสวรรค์ของฉัน
กลับมาแล้ว
(ศาลาฟูเฟิง)
ก้าวออกไป.
คุณไม่คู่ควรสำหรับฉัน
เราให้บริการเจ้านายที่แตกต่างกัน
(Zhe Zhu หน่วยดินของศาลา Xuanji)
คุณควรรู้
เราจะต้องพยายามตามคำสั่งของนายของเรา
แม้ว่าจะเป็นไปไม่ได้ก็ตาม
เกิดอะไรขึ้น?
พี่ชายคนที่สามของฉันกลับมาได้รับบาดเจ็บ
ฉันไม่สามารถไปเยี่ยมเขาได้เหรอ?
หัวหน้าครอบครัวพูดว่า
ไม่อนุญาตให้ผู้มาเยือน
จนกว่าอาจารย์จ้าวซีจะพ้นจากอันตราย
ไปกันเลย
ที่รัก คุณคิดอย่างไร
ของพี่ชายคนโตของเราเหรอ?
ดูเหมือนอาจารย์ Chaosheng
และอาจารย์จ้าวซีไม่ได้อยู่ใกล้ขนาดนั้น
พระองค์ทรงสร้างอนุสรณ์สถาน
ขณะที่อาจารย์ Zhaoxi หายตัวไป
ประกาศว่าเขาตายแล้วทุกคน
เมื่อได้ยินถึงการกลับมาของเขาแล้ว
อาจารย์เฉาเฉิงเริ่มกระสับกระส่าย
หากคุณเป็นฆาตกร
และเรียนรู้ว่าเหยื่อของคุณรอดชีวิต
คุณจะทำอะไรเป็นอย่างแรก?
ตรวจสอบผู้รอดชีวิตอย่างเป็นธรรมชาติ
และตรวจร่างกาย
คุณกำลังพูด
ว่าอาจารย์เฉาเฉิงเป็นฆาตกรเหรอ?
สามีของฉันยังมีชีวิตอยู่
"ฆาตกร" ในความหมายของคุณคืออะไร?
ไปกันเลย เพื่อกลายเป็น Gu Zhaoxi
คุณมีอะไรให้เรียนรู้มากมาย
Chaosheng ค่อนข้างจะไม่ค่อยสำคัญในช่วงนี้
คุณหายดีแล้ว
แต่ฉันเพิ่งจำได้
Zhaoxi มีรอยแผลเป็นเก่า
เพื่อหลีกเลี่ยงข้อสงสัย
ฉันต้องการความร่วมมือจากคุณ
ผู้หญิงของฉัน
คุณไม่เคยพูด
ฉันต้องทำสิ่งนี้เพื่อเป็น "สามี" ของคุณ
เมื่อวานคุณไม่เรียกฉันว่าที่รักเหรอ?
ทำไมคุณถึงเรียกฉันว่า "ผู้หญิงของฉัน" ตอนนี้?
ฉันจะไม่ละความพยายาม
เพื่อตอบแทนความเมตตาของคุณผู้หญิงของฉัน
แต่รูปร่างของฉัน.
เป็นของขวัญจากพ่อแม่ของฉัน
ฉันไม่อยากปลอมแปลงบาดแผลนี้
รูปร่างของคิ้วของเขา
ค่อนข้างนุ่มนวลกว่าของคุณ
มีไฝน้ำตา
ที่หางตาของเขา
ฉันคล้ายกับเขาหรือเปล่า?
อาจารย์ มีแขกมาเยี่ยมครับ
ในห้องโถงด้านหน้า
หัวหน้าครอบครัวไม่ได้กล่าวไว้
ว่าทุกวันนี้เราไม่มีคนมาเยี่ยมเลยหรือ?
ใช่ แต่มันคืออาจารย์เหวินฮวง
เหวินซวง.
(กู่เหวินซวง
นายน้อยคนที่สี่ของตระกูล Gu)
โชคดีที่ฉันทำทันเวลา
วันนี้เป็นเทศกาลโคมไฟ
โคมแก้ว
ที่กำลังมาแรงใน Mobei ช่วงนี้
ฉันรู้ว่าคุณไม่ชอบความมืด
ฉันจึงวางสิ่งเหล่านี้ไว้ที่ลานบ้านของคุณ
การสอบสวนเป็นอย่างไรบ้าง? มีข่าวอะไรไหม?
ฉันหายไปนานมาก
และคุณสนใจแค่คำแนะนำเท่านั้นเหรอ?
มันไม่ใช่อย่างนั้น
ฉันกำลังล้อเล่นคุณ. อย่าเครียดมาก
ฉันได้ยินว่าหมอฉิน
ท่องไปทั่วโลก
เขาไม่ได้อยู่ใน Mobei อีกต่อไป
และไม่มีใครรู้ว่าเขาอยู่ที่ไหน
แต่นั่นแทบจะไม่ทำให้ฉันลำบากเลย
เคยถามไปแล้ว.
ตอนนี้เขาอยู่ในเมืองหลวง
แต่ยูลัวต้องบอกนะ
ทำไมคุณถึงตามหาเขา
สำหรับ Zhaoxi ตามธรรมชาติ
จ้าวซี?
เขาไม่ใช่เหรอ...
ฉันได้ยินว่าเฉาเฉิง
ได้ทรงจัดการเรื่องงานศพของพระองค์
Yuluo คุณไม่เคยแต่งงานกับ Zhaoxi
คุณควรพยายามปล่อยเขาไป
ใครบอกว่าจ้าวซีตายแล้ว?
คุณเพิ่งกลับมาคุณอาจจะไม่รู้
ว่าเขากลับมาแล้ว
อะไร
แต่เขาได้รับบาดเจ็บจากพวกโจร
และจำเป็นต้องฟื้นตัว
แต่คุณเพิ่งพูดไป
แพทย์ฉินอยู่ในเมืองหลวง
Yuluo คุณรัก Zhaoxi จริงๆ หรือไม่?
คุณตั้งใจจะแต่งงานกับเขาจริงๆเหรอ?
ถ้าคุณไม่เต็มใจ ฉันช่วยคุณได้...
หลายวันก่อนเราทำพิธีเสร็จแล้ว
ต่อหน้าตระกูล Gu ทั้งหมด
ตอนนี้ฉันเป็นพี่สะใภ้คนที่สามของคุณแล้ว
แต่คุณสองคน...
ทำไมคุณถึง...
ฉันตื่นแล้ว แต่คุณหายไปแล้ว
ลมยามค่ำคืนทำให้หนาวสั่น
อย่าเป็นหวัด
จ้าวซี.
เขาไม่สบาย. ฉันจะพาเขากลับก่อน
คุณได้เดินทางไกล พักผ่อนแต่เช้า
ยูลัว นี่คือเทศกาลโคมไฟ
เราไปดูโคมแม่น้ำกันไหม?
ถนนเต็มไปด้วยผู้คน
คุณจะพบอย่างแน่นอน
คนที่คุณกำลังมองหา
ซวนชิง ฉันจะออกไปข้างนอก
อาจารย์ ฉันจะไปกับคุณไหม?
ในขณะที่ฉันไม่อยู่
“สามี” ของฉันอาจต้องดูแล
อยู่.
ไปไหนก็อย่ามายุ่ง
เพียงติดตามอย่างลับๆ
อย่าให้เขารู้..
ใช่.
- ดี!
- มหัศจรรย์!
สวยมาก.
ดี!
สุขภาพของ Zhaoxi ลดลงอย่างแท้จริง
ฉันหวังว่าหมอฉิน
สามารถรักษาโรคเรื้อรังของเขาได้
เขากลับมาเมื่อไหร่?
สองวันที่ผ่านมา
- ดี!
- ยอดเยี่ยม!
เทศกาลโคมไฟ
ปิดท้ายด้วยดอกไม้ไฟเหล็กหลอม
คุณจะรักมัน
หมอฉินอยู่ที่นี่จริงๆเหรอ?
ห่างหายกันไปนานมาก
คุณจะไม่ต้อนรับฉันกลับมาเลยเหรอ?
ตอนนี้คุณบอกฉันได้ไหม?
แพทย์ฉินมีคนรู้จักเก่า
เจ้าของอาคารซุยเซียน
เธอไม่ค่อยปรากฏตัว
เฉพาะเทศกาลโคมไฟเท่านั้น
เธอปรากฏตัวหรือเปล่า
ในแต่ละปี แพทย์ฉิน
กลับเมืองหลวง
เพื่อพบเธอจากที่ไกล
แพทย์ฉินเป็นคนค่อนข้างทุ่มเท
โอ้ใช่แล้ว
ฉันได้รับสิ่งนี้ที่วัด
เพื่อความสงบสุขและความเจริญรุ่งเรือง
มันมีศักยภาพ คุณชอบมันไหม?
ฉันนำสิ่งนี้กลับมาจาก Mobei
ฉันตัดสร้อยข้อมือของคุณออกโดยไม่ได้ตั้งใจ
ที่ศาลาซวนจี
คุณแพ้.
รอ.
สร้อยข้อมือของคุณ...
มันเป็นของคุณ
ตั้งแต่นั้นมาฉันก็ต้องการ
เพื่อให้คุณได้รับอันใหม่
ฉันเกลียดการเป็นหนี้
- ดี!
- ยอดเยี่ยม!
♪ต้นหลิวพลิ้วไหวในสายลมยามพลบค่ำ♪
♪ตรอกซอกซอยโบราณคอยรักษาความลับของกาลเวลา♪
♪หินบลูสโตนมีรอยประทับแห่งชีวิต♪
♪กลีบร่วงหล่น ความปรารถนาอันไม่สิ้นสุด♪
♪ความปรารถนายังคงอยู่ในใจฉัน♪
♪ สายพิณถอนใจ
สำหรับการจากลาอันแสนเศร้า♪
♪เรื่องราวในอดีตฝังอยู่ในจิตวิญญาณของฉัน♪
♪ความรักยังคงอยู่ มิอาจลืมเลือน♪
♪ม้วนหนังสือที่เปื้อนหมึกหวนคิดถึงอดีต♪
♪แต่ละจังหวะมีความคิด♪
♪ความเจริญรุ่งเรืองจางหายไปเหมือนความฝัน♪
♪เรื่องราวในอดีตฝังอยู่ในจิตวิญญาณของฉัน♪
♪ความรักยังคงอยู่ มิอาจลืมเลือน♪
♪ม้วนหนังสือที่เปื้อนหมึกหวนคิดถึงอดีต♪
♪แต่ละจังหวะมีความคิด♪
♪ความเจริญรุ่งเรืองจางหายไปเหมือนความฝัน♪
♪ เรื่องราวในอดีตฝังอยู่ในจิตวิญญาณของฉัน ♪