=Dalam Cengkaman=
=Episod 9=
(Musuh dalam Bayang, Kita dalam Cahaya)
Berikan padanya.
apa?
Cikgu, ini sama sekali tidak boleh diterima.
Bagaimana kita boleh serahkan sahaja
sesuatu yang kita bekerja keras untuk mendapatkannya?
Lagipun kita masih tak tahu
yang mengeluarkan tugas ini.
Jika orang itu tidak mencari
untuk menjatuhkan Puteri Shang
tetapi lebih kepada memegang
pengaruh ini terhadapnya...
Tidak mengapa.
Kami hidup dengan bilah.
Mengapa takut kelebihannya?
Kenapa awak beri dia
perkara yang begitu penting, Cikgu?
Dalam beberapa hari sahaja,
anda telah mengembangkan perasaan...?
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk ini.
Kami lebih cepat daripada sasaran.
Lagipun siapa kata
kita hanya memberikannya?
Untuk membuat ikan menggigit,
anda mesti terlebih dahulu membuang umpan.
Anda mahukan Pavilion Xuanji
untuk menyerahkan lejar
dan membawa kita kepada dalang?
betul tu.
Awak selamatkan dia hari ini.
Dia pasti akan berasa curiga.
Adakah selamat untuk anda tinggal di sini?
Menjadi curiga?
Dia tidak pernah berhenti mengesyaki saya.
Kemudian awak...
Saya tahu apa yang perlu dilakukan.
Baiklah.
Anda sangat menyerupai suaminya.
Dia tidak boleh membahayakan anda.
Cikgu, jika dia menemui apa-apa,
ingat nak tiru suaminya
untuk membuat dia menjadi lembut.
Anda boleh pergi.
Difahamkan.
Dia pergi tidur.
Dia buat? Macam mana?
Bila dia balik?
Dia balik seorang diri?
Saya bawa dia balik.
Saya pergi ke kedai teh untuk menukar mood
dan terserempak dengannya di sana.
Kedai teh?
Cikgu.
Perkara yang tidak kena di kedai teh.
Dia menyelamatkan saya.
Saya pergi ke kedai teh hari ini.
Beberapa orang pengawal Puteri Shang
telah dibunuh.
Adakah itu yang anda lakukan?
Apa yang membuatkan anda fikir saya terlibat?
Kenapa awak pergi ke sana hari ini?
Kenapa Puteri Shang terlibat?
Kenapa awak berada di sana ketika itu?
Setiap orang mempunyai rahsia.
Tanpa mengira matlamat kita,
kami sekutu buat masa ini.
Sebaiknya jangan mengungkit terlalu dalam.
Apa yang awak katakan kepada saya
meninggalkan saya bermasalah.
Jadi saya berjalan-jalan
untuk mengambil udara dan membersihkan kepala saya.
dah lewat. Rehat sekarang, sayang.
(Lejar)
Ini adalah...?
Permaisuri Putera.
Mesti lejar dia sebut
mendokumentasikan Puteri Shang
tahun rasuah.
Dia memburu saya di kedai teh.
Saya fikir dia akan pastikan
kami tidak menjumpai lejar ini.
Nampaknya Putera Permaisuri
berada selangkah di hadapannya.
Jadi Puteri Shang
dan suaminya berselisih?
Adakah pengawalnya mati akibat
konflik mereka?
Misi ini berjalan terlalu lancar.
Itu merunsingkan saya.
Bolehkah saya melihat ke dalam
Kediaman Puteri Shang?
Rumah agamnya mesti dikawal rapi sekarang.
Tunggu sehingga keadaan menjadi tenang.
Bagaimanakah Puteri Shang tiba begitu cepat?
Tambahan pula, saya diserang hendap oleh pembunuh upahan
dalam perjalanan balik.
Siapa yang membocorkan butiran misi anda?
awak tak boleh beritahu?
(Putera Permaisuri.)
(Bagaimana anda tahu saya boleh dipercayai?)
(Jika saya menyerahkannya,)
(Adakah ia benar-benar membawa anda
apa yang anda inginkan?)
Misi bocor
dan membunuh kita sendiri
kedua-duanya merupakan kesalahan besar.
Datang ke Xuanji Pavilion dengan saya.
Atau saya akan bunuh awak di sini.
Kesetiaan kepada tuanmu,
tetapi adakah tuanmu layak menerimanya?
apa yang awak cakap ni?
Saya membocorkan misi secara tidak sengaja.
Apa yang perlu dilakukan
dengan siapa saya berkhidmat?
Tetapi izinkan saya bertanya kepada anda sesuatu,
Cikgu Xuan Qing.
Adakah anda mempersoalkan nilai tuan anda
sebelum menjalankan misi?
Awak datang untuk menangkap saya
untuk Xuanji Pavilion atau untuk tuan anda?
Anda benar-benar fikir saya tidak boleh memberitahu?
Anda dikenali sebagai tidak berat sebelah.
Tetapi jika tuanmu
mengkhianati Xuanji Pavilion suatu hari nanti,
apa yang anda akan lakukan?
Yuluo.
Kenapa awak berkeras
mengambil misi Syurga?
Mungkin
hidup telah menjadi terlalu membosankan,
dan saya mahu berjuang untuk sesuatu.
Yuluo,
jika ada apa-apa yang anda mahu, saya boleh...
Bagaimana jika saya mahukan Pavilion Xuanji?
Yuluo.
Biar saya bawa awak balik.
tak perlu.
Saya datang ke sini seorang diri,
dan sekarang, angin dan salji
akan menemani saya.
♪Mengukir monumen rindu♪
♪Untuk seseorang♪
Yuluo,
awak boleh percayakan saya.
Guru Wenshuang kami telah dewasa.
♪Tuangkan minuman duniawi ini♪
Jangan tukar topik.
Jika anda memerlukan apa-apa,
beritahu saya sahaja.
♪Air mata asmara♪
Nah, ada satu perkara.
Apa itu?
Saya perlukan awak untuk mencari seseorang di Mobei.
Baiklah.
♪Dilahirkan dengan rasa bersalah♪
Takkan awak tanya saya
kenapa saya perlu mencari orang ini?
Walaupun anda bertanya kepada saya
untuk membunuh seseorang daripada mencari mereka,
Saya tidak akan mengatakan tidak.
♪Mabuk untuk awak♪
Yuluo.
♪Dengar angin berbisik♪
♪Kelopak yang gugur membelai citer♪
♪Kasih sayang kami yang mendalam adalah ode yang tidak berkesudahan♪
♪Cahaya bulan tumpah pada itik♪
♪Bayang-bayang mengganggu fikiranku♪
♪Masih awak memasuki impian saya♪
(Jika suatu hari nanti kita berdiri bersama
di bawah salji,)
(maka dalam hidup ini,
kami telah menua hingga beruban.)
♪Air matamu bergenang♪
♪Untuk siapa mereka jatuh♪
♪Tidak boleh lari dari perpisahan dalam hidup ini♪
♪Bertemu lagi di kehidupan seterusnya♪
♪Awak tahu perasaan saya♪
Cikgu.
Zhe Zhu mengaku
dan mengambil nyawanya sendiri dalam penjara.
Awak kenal dia sebelum ini?
Tidak.
Dia mengkhianati Xuanji Pavilion,
yang membuat anda terluka.
Bagi saya, dia layak untuk mati.
Tetapi saya bertanya kepadanya
sama ada ia berbaloi semalam.
Dia berkata, "Kami berkhidmat dengan tuan yang berbeza.
Ini bukan tentang nilai."
Dalam kedudukan saya,
Saya tidak menunjukkan belas kasihan kepada pengkhianat.
Tetapi dalam kedudukannya,
dia telah menunjukkan kesetiaannya
kepada Master Chaosheng
dan Xuanji Pavilion.
Anda jarang bercakap begitu banyak.
Adakah anda sedang memikirkan
bagaimana anda boleh memuaskan kedua-dua pihak
jika anda berada di kedudukannya?
Tidak.
Saya berfikir,
"Syukurlah, saya tidak perlu
melayani dua belah pihak."
Anda tidak seperti dia.
Kami berdua bukan satu-satunya
menggerakkan buah catur.
Kami hanyalah dua bidak.
Saya takkan tanya awak
untuk melakukan apa sahaja melalui talian.
Sekurang-kurangnya buat masa ini,
Saya tidak akan
mengkhianati Pavilion Xuanji.
Saya harus melaporkan misi itu.
Anda berhasrat untuk menyerahkannya sekarang?
Tidakkah anda akan terus menyiasat?
Mereka berada dalam bayang-bayang.
Kami berada dalam cahaya.
Dengan begitu banyak mata yang memerhati,
Saya tidak boleh menahan ini.
Selain itu,
siapa kata saya akan berhenti menyiasat?
Lejar ini tidak banyak digunakan
di tangan saya sekarang.
Kami perlu menyerahkannya
untuk mengesan dalang
di luar Xuanji Pavilion.
Saya akan mengusahakannya.
Kita pasti akan menemui dalangnya.
Saya bukan seperti dia
kerana saya berjanji setia
kepada seorang sahaja.
Saya merancang untuk berurusan
Zhe Zhu di Pavilion Xuanji
dan tutup kes anda semasa saya melakukannya.
Saya tidak sangka
bahawa saya tidak dapat melakukannya
dalam keadaan saya sekarang.
Terima kasih kerana membuat perjalanan ini.
Bukan apa.
Letakkan ini dalam peti batu
dalam bilik rahsia
belakang dewan utama.
Seseorang akan mendapatkannya semula.
Ruang rahsia itu dipenuhi dengan perangkap.
Berikut adalah arahan terperinci.
Teruskan.
Difahamkan.
(Bumi)
(Adakah ia benar-benar seperti yang diterangkan
dalam surat itu?)
(Sembilan belas tahun yang lalu,
Gu Jiang menjadi gila semasa lawatan.)
(Dia membunuh keluarga
daripada Canselor Kiri Qin Yuheng.)
(Misi Syurga ini kekal
tidak diselesaikan dalam Shadow Pavilion.)
(Pavilion Xuanji)
♪Sedikit demi sedikit♪
♪Perlahan berubah menjadi cinta♪
♪Tetapi kenapa ada keluhan di mata awak♪
♪Bunga mekar dan anda akan kembali♪
♪Kita pasti bertemu♪
♪Hati saya tidak pernah jauh♪
♪Menulis puisi cinta untuk awak♪
♪Menulis cerita kami yang belum selesai♪
♪Nama anda memenuhi setiap baris♪
♪Biar masa berlalu dengan pantas♪
♪Cinta yang mendalam, saya tidak peduli dengan kosnya♪
♪Saat ini menjalin keabadian♪
♪Willow bergoyang dalam angin senja♪
♪Lorong purba menjaga rahsia masa♪
♪Bluestones menanggung kesan kehidupan♪
♪Kelopak yang gugur, rindu yang tidak berkesudahan♪
♪Rindu berlegar dalam hati♪
♪Sitar rentetan mengeluh
untuk kesedihan perpisahan♪
♪Kisah silam bersarang dalam jiwaku♪
♪Kasih sayang kekal, tidak dapat dilupakan♪
♪Skrol berlumuran dakwat teringat dahulu♪
♪Setiap pukulan mempunyai pemikiran♪
♪Kemakmuran pudar seperti mimpi♪
♪Kisah silam bersarang dalam jiwaku♪
♪Kasih sayang kekal, tidak dapat dilupakan♪
♪Skrol berlumuran dakwat teringat dahulu♪
♪Setiap pukulan mempunyai pemikiran♪
♪Kemakmuran pudar seperti mimpi♪
♪Kisah silam bersarang dalam jiwa saya♪