=Dalam Cengkaman=
=Episod 1=
(Suami Saya Hilang)
(Gu Mansion)
(Tablet Roh Abang Gu Zhaoxi)
Zhaoxi.
Berhenti.
(Putera Mahkota, Yin Zhou)
Anda boleh pergi dengan aman.
Hutan buluh di luar
adalah diserang penyamun.
Mahkamah telah menghantar lelaki untuk membunuh mereka.
Anda telah membalas dendam.
(Tuan Muda Sulung keluarga Gu)
Saya akan cari mayat awak
(Gu Chaosheng)
dan membuat anda mempunyai pengebumian yang betul.
(Yuluo, Pavilion Xuanji)
(Keutamaan Syurga dan Bumi)
Cikgu, semua lelaki kami telah kembali.
(Xuan Qing, Unit Xuan Pavilion Xuanji)
Tiada berita tentang Guru Zhaoxi.
Adakah anda benar-benar mahu...?
Anda dan Cikgu Zhaoxi
belum berkahwin lagi.
Tidak perlu pergi sejauh ini.
Mana perempuan simpanan awak?
Bukan di sini untuk menawarkan kemenyan
untuk suaminya?
Chaosheng, suami saya belum mati.
Mengapa bercakap tentang mempersembahkan kemenyan?
Beraninya awak berbaju merah
untuk mencemarkan tugu peringatan Zhaoxi?
Pengawal! Tangkap dia!
(Tablet Roh Abang Gu Zhaoxi)
Biarlah semua yang hadir menjadi saksi.
Mulai hari ini, saya, Gu Yuluo,
ambil Gu Zhaoxi sebagai suami saya.
Kematian tidak akan memisahkan kita.
Saya enggan mengakui
kematiannya sehingga saya menemuinya.
Tidak kira dia hidup atau mati,
bawa dia kepada saya.
Kemahiran yang mengagumkan, Yang Amat Mulia.
Tetapi anda tidak meninggalkan yang terselamat.
Ini akan menghalang siasatan masa depan.
Yang terselamat? Saya simpan yang ini.
(Keutamaan Syurga dan Bumi)
Mengapa melibatkan diri anda
dalam kekacauan ini, Cikgu?
Adakah untuk Master Zhaoxi?
Atau adakah anda mahu menjadi Master Pavilion?
Nasib Zhaoxi masih tidak diketahui,
tetapi ada yang mendedahkan cita-cita mereka.
Adakah peringatan ini benar-benar untuk berkabung?
Atau hanya untuk mengisytiharkan dia mati?
Perkara telah lama berubah
dalam keluarga Gu.
Tetapi Cikgu Zhaoxi...
Tanpa dia, macam mana
mengawal keluarga Gu?
Teruskan mencari.
Jika anda tidak dapat mencari dia,
cari seseorang yang menyerupainya.
Menyamar adalah keistimewaannya
Pavilion Xuanji kami.
Mengapa membiarkan lelaki itu melarikan diri, Guru?
awak tak takut ke
dia akan melaporkan kepada pihak atasan?
Tidak mengapa. Lakukan kewajipan anda.
ya.
(Gu Mansion)
Terima kasih kerana memimpin.
(Tianlan, pengawal rahsia Putera Mahkota)
Sama seperti yang anda ramalkan.
(Gu Mansion)
Lelaki ini tidak berguna sekarang.
Kita simpan dia?
Orang tak guna
terbunuh.
(Tiga hari kemudian)
(Bangunan Zuixian)
Isteri Gu Zhaoxi...
Siapa lagi yang akan melakukan perkara seperti itu?
Masalah sedang berlaku.
Sejak kematian Putera Mahkota,
Maharaja sudah beberapa hari tidak mengadakan mahkamah.
Sekarang, Gu Zhaoxi pun...
Jinx itu.
Jinx itu datang lagi.
Ya.
Cikgu.
Chaosheng
kebelakangan ini senyap luar biasa.
Ada berita tentang Guru Zhaoxi?
Kelihatan mereka
anda dapati tidak memuaskan.
Ada yang baru?
belum lagi.
Adakah anda gagal menemui sebarang,
atau anda tidak mencuba?
Apa yang membawa anda ke sini secara tiba-tiba?
Kerana seseorang mengambil gaji saya
tak jumpa pun yang serupa.
Anda mengesyaki keluarga Gu
mengambil bahagian dalam pembunuhan itu.
Bolehkah Gu Zhaoxi menjadi dalangnya?
Atau adakah dia dibunuh selepas itu?
Dan isterinya, Puan Gu...
Orang ramai di seluruh bandar
memuji ketaatannya.
Tetapi dia berseronok di sini.
Mereka berkata Gu Zhaoxi
sentiasa terlantar di atas katil.
Sedikit yang pernah melihatnya.
Isterinya meragui kematiannya
dan mencari dia secara rahsia.
Begitulah cara saya memperoleh potret.
Tetapi dia sedang mencari pengganti.
Dalam kes itu,
Saya ingin berjumpa
puan muda ini.
Adakah anda akan...
Peluang yang begitu sempurna
mesti digunakan untuk menyiasat secara menyeluruh
niat keluarga Gu.
Cikgu, saya telah menemui
Puan Gu datang
dari Gus' Xuanji Pavilion.
(Misi mereka adalah untuk mengumpulkan kecerdasan
dan menjalankan misi.)
(Ahli-ahlinya tidak dapat diduga.)
(Bolehkah dua orang benar-benar menjadi
begitu serupa di dunia ini?)
(Atau...)
Keluarga Gu pakar dalam penyamaran.
Mereka menggantikan jurulatih anda
dan cuba membunuh awak.
Mereka juga mencipta muka
sama dengan anda di tempat mereka.
Saya tertanya-tanya apa yang mereka rancangkan.
Siasat mereka,
dan kemudian kita akan tahu.
ya.
Apa pendapat anda tentang penari itu?
Pukul dia!
Cikgu.
Takdir mengatur semua kehidupan. Kami juga,
bukan tuan atas kehendak kita sendiri.
Kita tidak boleh mengikut kata hati kita.
Apa hak kita
untuk mencampuri nasib orang lain?
Zhaoxi.
jangan takut. Saya akan bawa awak pulang.
terima kasih. saya datang
ke ibu kota untuk menziarahi sanak saudara.
Penyamun merompak saya
daripada semua dana perjalanan saya.
Itulah sebabnya...
Jika anda tiada tempat untuk pergi,
kenapa tidak kembali dengan saya
dan pekerjaan terjamin?
Saya akan sediakan
untuk semua keperluan harian anda,
selesaikan hutang anda
dan uruskan kebajikan keluarga anda.
Setelah menyelesaikan tugasan saya,
Saya akan memberi anda ganjaran yang lumayan.
tugas apa?
Jadilah suami saya.
(Pavilion Fufeng)
Berapa lama dia mandi?
Seperti yang anda pesan, sudah empat jam.
Lelaki ini mencurigakan.
Sila fikir baik-baik.
Sudah tentu saya tahu.
Macam mana dua orang boleh tahan
persamaan di dunia ini?
Dan dia berlaku
untuk muncul pada masa ini.
Tetapi...
Kami hidup dengan bilah.
Mengapa takut kelebihannya?
Xuan Qing pasti sudah memberitahu anda.
Saya perlukan awak untuk menyamar
suami saya, Gu Zhaoxi.
Sebaik sahaja saya jumpa dia
atau mengesahkan kematiannya, kamu boleh pergi.
(Saya pernah mendengar keluarga Gu
mempunyai empat tuan muda.)
(Bagaimana saya boleh melepasi mereka?)
Malah saya tidak segan silu.
kenapa awak malu?
Kami akan bermain suami isteri.
Selain itu,
ini bilik saya.
Zhaoxi telah lemah
dan terlantar sejak kecil.
Adik-adiknya berniaga jauh.
Dia bukannya rapat sangat dengan adik beradiknya.
Jadi,
dia membawa wangian perubatan.
Mulai hari ini,
anda akan berendam dalam mandian herba
selama empat jam setiap hari.
Memandangkan anda agak menyerupai dia,
Saya akan sempurnakan persamaan awak.
Mandi herba berpanjangan
boleh membahayakan kesihatan anda.
Anda boleh berubah sekarang.
Puan, mungkin anda perlu pergi?
Masih memanggil saya "Puan"?
Bukankah awak patut panggil saya sayang?
♪Willow bergoyang dalam angin senja♪
♪Lorong purba menjaga rahsia masa♪
♪Bluestones menanggung kesan kehidupan♪
♪Kelopak yang gugur, rindu yang tidak berkesudahan♪
♪Rindu berlegar dalam hati♪
♪Sitar rentetan mengeluh
untuk kesedihan perpisahan♪
♪Kisah silam bersarang dalam jiwaku♪
♪Kasih sayang kekal, tidak dapat dilupakan♪
♪Skrol berlumuran dakwat teringat dahulu♪
♪Setiap pukulan mempunyai pemikiran♪
♪Kemakmuran pudar seperti mimpi♪
♪Kisah silam bersarang dalam jiwaku♪
♪Kasih sayang kekal, tidak dapat dilupakan♪
♪Skrol berlumuran dakwat teringat dahulu♪
♪Setiap pukulan mempunyai pemikiran♪
♪Kemakmuran pudar seperti mimpi♪
♪Kisah silam bersarang dalam jiwa saya♪