=داخل القبضة=
=الحلقة 3=
(أنا أخت زوجك الثالثة الآن)
هل حان الوقت؟
لقد تأخر الوقت يا عزيزي.
يجب أن تذهب للراحة.
جمال في الحمام
هو حقا مشهدا للنظر.
لكن الملابس الداخلية
هو مصدر إزعاج في الحمام الطبي.
لا ترتديه في المرة القادمة.
شكرا على التذكير، عزيزي.
(جناح فوفينج)
أستاذ، كل شيء تم ترتيبه.
أي شيء عن خلفيته؟
وله أقارب في العاصمة
والديون في مبنى Zuixian.
كما أمرت،
لقد قمت بالتحقيق في مكان إقامته السابق.
لذا الليلة الماضية،
لم يكن هو؟
ماذا عن السيد Zhaoxi؟
لا يوجد حتى الآن أخبار.
من عاد؟
إنها الآنسة شوانجي.
عادت جزئيا
لحفل زفافك مع السيد Zhaoxi،
وجزئيًا لافتتاح الحانة الجديدة.
يخدم جناح Xuanji المحكمة.
ومع ذلك، يجب على عائلة Gu أن تضع في اعتبارها
أن أعمالهم العائلية واسعة النطاق
يدعو المتاعب.
يتقن.
شبكتنا الاستخباراتية تعمل
في كل من مرأى من الجميع والظلال.
نحن نفخر بكوننا
أعلى منظمة استخباراتية.
ومع ذلك، لا يمكننا حتى تعقبه
سيدنا الشاب.
هل هو حقا لا يمكن تعقبه؟
أو هو شخص ما في عائلة قو
يعيقنا؟
لا أستطيع أن أقول.
استمر في التحقيق.
نعم.
(هل أفعل الصواب أم لا؟)
خذ الدواء.
على ما يرام.
كن صبوراً. سنكون التالي.
شكرًا لك.
سيد Zhaoxi وأنت شخص طيب.
السماء تباركه.
نعم، أنتما الإثنان تتشاركان المودة العميقة.
سيعود السيد Zhaoxi بأمان.
نعم سيعود حتما
منذ السيد Zhaoxi
تولى الصيدلية
لقد أعطانا
استشارات مجانية كل شهر.
نحن جميعا ممتنون للغاية
لطفه.
نعم.
لا تذكرها.
نحن نفعل فقط ما هو صحيح.
ولكن إذا سمعت أي أخبار عن Zhaoxi،
يرجى اعلامنا على الفور.
- ونحن سوف.
- اطمئن، لا تشغل بالك.
نحن بالتأكيد سوف. دعنا نذهب.
هل ما زلت قلقًا بشأن Zhaoxi؟
سمعت أن والدك طار في حالة من الغضب
وألقى عليك فنجان شاي
أنت تمزح يا صاحب السمو.
(الأمير روي، يين هوان)
لا تدعوني بذلك.
أفضل الاستمتاع بالشاي والنبيذ
أثناء السفر ولعب الشطرنج
من أن تكون ما يسمى "صاحب السمو".
على الرغم من أنني أشفق على أخت زوجك.
يا له من جمال، متزوج حديثًا ولكن ترك وحيدًا.
آمل أن تشارك حقًا الرابطة العميقة
مع Zhaoxi كما تدعي.
شكرًا لك.
يتقن.
ماذا حدث يا تشاوشينغ؟
أخي الثالث تبارك الله
لقد عاد.
(جناح فوفينج)
تنحى.
أنت لا تطابق بالنسبة لي.
نحن نخدم سادة مختلفة.
(زهي تشو، وحدة الأرض في جناح شوانجي)
يجب أن تعلم
يجب أن نحاول أوامر سيدنا
حتى عندما يكون ذلك مستحيلا.
ما الذي يجري؟
عاد أخي الثالث مصابا.
ألا أستطيع حتى زيارته؟
يقول رب الأسرة
أنه لا يسمح للزوار
حتى يخرج السيد Zhaoxi من الخطر.
دعنا نذهب.
عزيزي، ما رأيك
من أخينا الأكبر؟
يبدو أن السيد تشاوشينغ
والسيد Zhaoxi ليسا قريبين جدًا.
أقام نصبًا تذكاريًا
بينما كان السيد Zhaoxi مفقودًا،
معلناً وفاته أمام الجميع.
والآن نسمع بعودته
يشعر السيد تشاوشنغ بالقلق.
لو كنت القاتل
وعلمت أن ضحيتك نجت،
ماذا ستفعل أولا؟
تحقق من الناجي، بطبيعة الحال.
وتفحص الجثة.
هل تقول
أن السيد تشاوشينغ هو القاتل؟
زوجي على قيد الحياة.
ماذا تقصد بـ "القاتل"؟
دعنا نذهب. لتصبح غو Zhaoxi،
لديك الكثير لتتعلمه.
لقد كان Chaosheng هادئًا جدًا في الآونة الأخيرة.
أنت تتعافى بشكل جيد.
لكنني تذكرت للتو
أن Zhaoxi لديه ندبة قديمة.
لتجنب الشبهة
أحتاج إلى تعاونكم.
سيدتي.
لم تقل أبدا
كان علي أن أفعل هذا لأكون "زوجك".
ألم تكن تناديني "عزيزي" بالأمس؟
لماذا تناديني "سيدتي" الآن؟
ولن أدخر أي جهد
لسداد لطفك يا سيدتي.
لكن شكلي الجسدي
هي هدية من والدي.
أفضل ألا أقوم بتزوير هذا الجرح.
شكل حاجبه
هو ليونة إلى حد ما من يدكم.
هناك الخلد المسيل للدموع
في زاوية عينه.
هل أشبهه؟
سيدي، لديك زائر
في القاعة الأمامية.
ألم يقل رب الأسرة
أننا لا نستقبل أي زوار هذه الأيام؟
نعم، لكنه السيد وينشوانغ.
وينشوانغ.
(غو وينشوانغ،
السيد الشاب الرابع لعائلة Gu)
لحسن الحظ أنني فعلت ذلك في الوقت المناسب.
اليوم هو مهرجان الفوانيس.
الفوانيس الزجاجية
لقد كانت عصرية في Mobei مؤخرًا.
أعلم أنك لا تحب الظلام
لذلك وضعت هذه في الفناء الخاص بك.
كيف يسير التحقيق؟ أي أخبار؟
لقد ذهبت لفترة طويلة،
وكنت تهتم فقط بالنصائح؟
الأمر ليس هكذا.
أنا أضايقك. لا تكن متوترا جدا.
سمعت أن الطبيب تشين
يجوب العالم.
ولم يعد في موبي.
ولا أحد يعرف أين هو.
لكن هذا بالكاد يزعجني.
لقد سألت حولها.
وهو في العاصمة الآن.
لكن يولو، يجب أن تخبرني
لماذا تبحث عنه.
بالنسبة لتشاوشي، بطبيعة الحال.
تشاوكسي؟
أليس...
سمعت أن تشاوشينغ
وقد رتبت شؤون جنازته.
يولو، أنت لم تتزوجي أبدًا من Zhaoxi.
يجب أن تحاول السماح له بالرحيل.
من يقول أن تشاوشي مات؟
لقد عدت للتو، لذلك قد لا تعرف
أنه قد عاد.
ماذا؟
لكنه أصيب على يد قطاع الطرق
ويحتاج إلى التعافي.
لكنك قلت للتو
أن الطبيب تشين موجود في العاصمة.
يولو، هل تحب Zhaoxi حقًا؟
هل تنوين الزواج منه حقاً؟
إذا كنت متردداً، يمكنني مساعدتك...
منذ أيام أكملنا الطقوس
قبل عائلة Gu بأكملها.
أنا أخت زوجك الثالثة الآن.
لكنكما...
لماذا...
لقد استيقظت ولكنك رحلت.
ريح الليل تبرد.
لا تصاب بالبرد.
تشاوكسي.
انه ليس على ما يرام. سأعيده أولاً.
لقد سافرت شوطا طويلا. الراحة في وقت مبكر.
يولو، إنه مهرجان الفوانيس.
هل نذهب لرؤية فوانيس النهر؟
الشوارع مليئة بالناس.
سوف تجد بالتأكيد
الذي كنت تبحث عنه.
شوان تشينغ، أنا خارج.
سيدي، هل أرافقك؟
أثناء غيابي،
قد يحتاج "زوجي" إلى الرعاية.
يقضي.
أينما ذهب، لا تتدخل.
فقط اتبع في السر.
لا تدع له معرفة ذلك.
نعم.
- لطيف - جيد!
- رائع!
جميلة جدا.
لطيف - جيد!
لقد تدهورت صحة Zhaoxi حقًا.
آمل الطبيب تشين
يمكن علاج مرضه المزمن.
متى عاد؟
منذ يومين.
- لطيف - جيد!
- عظيم!
مهرجان الفوانيس
يختتم بألعاب نارية من الحديد المنصهر.
عليك الحب.
هل الطبيب تشين هنا حقًا؟
لقد كنت بعيدا لفترة طويلة.
ألن ترحب بعودتي حتى؟
هل يمكنك أن تخبرني الآن؟
كان للطبيب تشين أحد معارفه القدامى.
صاحب مبنى Zuixian.
نادرا ما تظهر.
فقط في مهرجان الفوانيس
هل تظهر بمظهرها؟
كل عام، الطبيب تشين
يعود إلى العاصمة
لرؤيتها من بعيد.
الطبيب تشين هو شخص مخلص تمامًا.
أوه، صحيح.
لقد حصلت على هذا في المعبد
من أجل السلام والازدهار.
انها قوية. هل أحببت ذلك؟
لقد أحضرت هذا من موبي.
لقد قطعت سوارك عن طريق الخطأ
في جناح Xuanji.
لقد خسرت.
انتظر.
سوارك...
انها لك.
ومنذ ذلك الحين، أردت
لتحصل على واحدة جديدة.
أنا أكره أن أكون مدينًا.
- لطيف - جيد!
- عظيم!
♪ الصفصاف يتمايل في نسيم الشفق ♪
♪ الأزقة القديمة تحرس أسرار الزمن ♪
♪الأحجار الزرقاء تحمل بصمات الحياة♪
♪ بتلات متساقطة، شوق لا نهاية له ♪
♪ الشوق باقي في قلبي ♪
♪ تنهد أوتار آلة القانون
لفراق الحزن ♪
♪ حكايات الماضي تعشعش في روحي ♪
♪ المودة باقية، لا تنسى ♪
♪ مخطوطات ملطخة بالحبر تذكر بما مضى ♪
♪ كل ضربة تحمل فكرة ♪
♪ الرخاء يتلاشى مثل الأحلام ♪
♪ حكايات الماضي تعشعش في روحي ♪
♪ المودة باقية، لا تنسى ♪
♪ مخطوطات ملطخة بالحبر تذكر بما مضى ♪
♪ كل ضربة تحمل فكرة ♪
♪ الرخاء يتلاشى مثل الأحلام ♪
♪ حكايات الماضي تعشش في روحي ♪