=Within The Grip=
=Episode 6=
(Kagat Kahit Kuneho)
mahal.
Tumabi ka!
anong ginagawa mo
Anong ginagawa ko?
Isang assassin ang lumitaw sa mansyon.
Nandito ako para sa kaligtasan ni Zhaoxi.
Pero hinaharangan mo ako.
- Baka meron...?
- Walang assassin.
Sa halip, may gustong gumamit
ang pagkakataong ayusin ang mga personal na marka.
Ang lakas ng loob mo!
Ganito ba ang iyong panginoon
tinuruan kang manira ng iba?
Sinasabi mong walang assassin
sa looban na ito.
Saka ano ito?
Sakupin mo siya.
(Malawak na Isip, Walang Hanggang Kaloob)
Isang assassin ang pumasok ngayong gabi.
Zhaoxi, para sa iyong kaligtasan,
mangyaring makipagtulungan sa paghahanap.
Zhaoxi.
Paumanhin.
Chaosheng, bakit ikaw
pinipilit ako ng husto?
Dahil hindi ako kailanman nakikipagkumpitensya,
sa tingin mo kaya mo akong itulak?
Hindi.
Kung tungkol sa kaligtasan,
nasaan ka nung inatake ako ng mga bandido?
Oo. Hindi mo ako hinanap.
Nag-set up ka lang ng memorial hall sa bahay.
Ang ganyang kapatiran.
Paano kita masusuklian?
Sige, sabi-sabi lang.
Kanina lang ako natutulog sa asawa ko.
Alam mo namang nasaktan ako.
Pero pumasok ka pa sa kwarto ko
sa oras na ito na may ganoong dahilan.
Ano ba talaga ang gusto mo?
Chaosheng.
Hindi kita makikita sa labas.
Bakit mo...?
Hindi mo kailangang gawin iyon ngayon lang.
Pwede ka na lang gumawa
dahilan para paalisin siya.
Hayaan akong maglagay ng gamot.
Hindi mo dapat siya hinarap.
Si Zhaoxi ay may likas na banayad.
Hindi siya nakikipagtalo sa iba.
Sa kabutihang-palad,
wala siyang hinala.
Ano pa bang magagawa ko?
Kahit kagat ng kuneho.
Isang lalaki, gaano man kaamo ang kanyang kalikasan,
dapat protektahan ang sarili niyang asawa.
Kaya ganito ang iyong minamahal na asawa
pinoprotektahan ka?
Gabi na. Matulog ka na.
Manatili dito ngayong gabi.
Natatakot ako na baka bumalik sila.
(Earth)
Master.
I think alam mo kung bakit kita pinatawag.
Oo.
Nitong nakaraang dalawang taon,
Nasa tabi kita ni Chaosheng.
(Zhe Zhu, Earth Unit, Xuanji Pavilion)
Naaalala mo
paano gumawa ng isang gawain, tama ba?
Oo.
(Earth)
Narito ang gawain at ang iyong pagkakakilanlan.
Isa lamang itong gawain sa antas ng Earth,
ngunit ito ay may malawak na mga implikasyon.
Ang iyong kakayahan sa pagpipinta
ay kabilang sa mga pinakamahusay sa Earth Unit.
Kaya tatapusin mo ang gawaing ito.
Hindi ako papatalo sa gawain.
Pumunta ka.
(Tianfeng Pavilion, Gu Mansion)
Sino siya sa tingin niya?
Nagpapakita sa akin ng kawalang-galang!
Kung wala ang kanyang ina,
Ayaw magbigay ng ama
napakawalang kwentang utos!
Nasaan si Zhe Zhu?
Pumunta si Miss Zhe Zhu sa likod ng bundok.
Malamang may bagong gawain para sa kanya.
Master.
Baka umalis ka.
Oo.
May bagong gawain?
Utos sa akin ng Pavilion Master
mag-impake at umalis bukas.
Bagama't maaaring mapanganib ang gawaing ito,
magiging malaki ang gantimpala.
Kung gayon, malaki ang maitutulong ko sa iyo.
Ito ay mapanganib?
Huwag kang mag-alala, Master.
Matagumpay kong tatapusin ang gawain.
Tingnan ko.
Kaming dalawa lang dito. Magpahinga ka.
Walang ibang makakaalam.
Guro, ang gawaing ito
ay mula sa Xuanji Pavilion...
Sino ang iyong tunay na panginoon?
hindi ko nakalimutan.
Simula nung naging death guard mo ako,
ang buhay ko ay pag-aari mo.
Ang aking pagtanggap sa gawaing ito
mula sa Xuanji Pavilion
ay din sa pag-asa ng
mas mabuting tulungan ka sa hinaharap.
Kung ganoon ang kaso,
ibigay mo sa akin.
(Naghahanap si Prince Consort ng mga pintor.)
(Bulag para sa mga iyon
na nabigo. Mag-imbestiga.)
Naalala ko sa Xuanji Pavilion,
ang tanging unang-class na pintor
kayo ba ni Yuluo.
Oo.
Sabihin sa kanila na hindi mo kayang gawin ang gawaing ito.
Pero... Master.
Alam mong mapanganib ang gawaing ito.
Paano ko hahayaan kang ipagsapalaran ang iyong buhay?
Hindi ko kailangan
para turuan kita kung ano ang gagawin ko?
gising ka na pala.
Mukhang dumating ako sa isang masamang oras.
Maghihintay ako sa looban.
Walang pagmamadali.
Ginagamit mo lang ba ako
tapos itatapon ako?
Sinong nagsabing itatapon kita?
Mahal, ano pa bang gusto mo?
Sapat na ba ito?
(Fufeng Pavilion)
Mabilis kang dumating.
Maglaan ng oras.
Hindi naman ako nagmamadali.
Diba nagkasundo tayo days ago
para kunin ang mga sukat mo at ni Zhaoxi?
Kaya dinala ko sila.
Sige na.
Oo.
Wanniang, ito ang ginang
nangangailangan ng mga sukat ngayon.
So ikaw si Leng Yan...
Oo. Kahit na madalas akong manatili
sa tabi ni Leng Yan,
Kaunti lang ang alam ko sa negosyo niya.
Ngunit kalahating buwan bago ang kanyang kamatayan,
isang lalaking nakaitim ang dumating para kunin siya.
sino nandyan?
(Mga sampung araw ang nakalipas,)
(nag-iwan siya ng pilak
sa gabi bilang deposito.)
Parang narinig ko yung sinabi niya...
Sa labas ng lungsod sa oras ng Hai.
Makukuha mo ang natitira kapag tapos na ang trabaho.
Sige.
(Sa oras ng Hai.)
(At sa labas ng lungsod?)
Napansin ko ang isang mahina at kakaibang halimuyak.
Hindi ito pangkaraniwang amoy.
Malamang na custom-blend para sa maharlika.
Bilang isang mahilig sa pabango,
Naaalala ko ito ng malinaw.
Maya-maya, nang makuha ako ni Miss Gu
makinig sa boses ni Master Chaosheng,
(Na-realize ko ang bango niya
eksaktong tumugma sa gabing iyon.)
Espesyal na ginawa ni Chaosheng ang kanyang pabango.
Siya lang ang gumagamit.
Alam ito ng marami sa mansyon.
Maaari mong i-verify ito, Yuluo.
Kasama si Chaosheng
sa insidente ni Zhaoxi.
nagtataka lang ako
kung paano siya parurusahan ng Ama.
Sa oras ng Hai?
Si Leng Yan ba ay kumilos nang maaga sa iskedyul?
Ang paglipat ng maagang panganib na mga komplikasyon.
Hindi niya binago ang mga oras na itinakda ng mga kliyente.
Tinawag niya itong unbreakable rule.
Nabanggit ba ni Leng Yan
kahit ano nung bumalik siya?
Never akong sumali sa business niya.
Hindi rin ako nagtanong.
Pero naalala ko
huli na siyang bumalik noong araw na iyon.
Galit na ungol niya,
"Hindi ko makuha ang bayad ko ngayon."
Nabigo ang kanyang gawain, hindi ba?
Hindi ba nakabalik si Master Zhaoxi ng ligtas?
Nasugatan ba siya?
Hindi.
Ang deposito ng pilak mula sa araw na iyon.
Kinuha ba ito
noong pinatay si Leng Yan?
Hindi.
Pero nung kinuha ko yung damit ko mamaya,
May nakita akong isa pang bag ng silver
nakatago sa likod ng pinto.
Dapat may iba na
sa likod ng pagpatay kay Zhaoxi.
Dahil hindi alam ni Zhaoxi ang martial arts,
ang mamamatay ay bumalik na hindi nasaktan ay posible.
Sinabi ng mga bantay ang pagpatay
nangyari sa Xu hour.
Kung totoo,
nang dumating si Leng Yan,
Si Zhaoxi ay maaaring naging...
At saka, kung nag-hire si Chaosheng
at pagkatapos ay pinatay ang pumatay,
aalisin niya ang pilak
para maalis ang hinala.
Pero palihim niyang inihatid
ang pangalawang bayad.
Meaning malamang siya
hindi alam na nabigo si Leng Yan.
Ang Xu hour.
Interesting. Kaya...
Kinuha ni Chaosheng ang pumatay,
pero may naunang tumama.
Hindi niya alam iyon.
Kung gayon sino ang lumitaw sa oras ng Xu noong araw na iyon?
O baka si Chaosheng
itinanghal ang buong dulang ito.
Ano sa tingin mo?
Baka ako yun.
Paano mo ito haharapin, Yuluo?
Dahil ligtas na nakabalik si Zhaoxi,
pampamilyang usapin lang ito.
Ginagawa namin
fitting ang wedding gown mo ngayon.
Wanniang.
Huwag kang mag-alala.
Walang pagmamadali.
Pinahahalagahan ko
ang bait mo.
Pero mas curious ako
tungkol sa kung paano kayo nagkakilala
at kung paano mo natutunan ang mga detalye.
Kumusta ka kamakailan, Guro?
May napansin ba sila?
Gusto kitang puntahan
sa huling kaganapan sa parol.
Pero yung babaeng guard
patuloy na nililiman ka.
Sigurado ka ba
Si Gu Zhaoxi ay walang kasanayan sa martial arts?
Oo. Siya ay mahina mula pagkabata
at hindi makapagsanay ng martial arts.
bakit ka nagtatanong?
Kung totoo yan,
bakit si Gu Chaosheng
subukan ang aking martial skills?
Mukhang hindi mag kakampi ang dalawa.
(Upahan si Gu Chaosheng
assassin Leng Yan para patayin si Gu Zhaoxi.)
Leng Yan.
Oo.
Si Gu Chaosheng ay talagang walang awa.
Kumuha siya ng assassin
para patayin ang sariling kapatid.
So si Gu Zhaoxi ay totoong pinatay niya?
At ang nakasalubong mo ay...?
Lumalabas na
hindi mas makapal ang dugo
kaysa sa pera at kapangyarihan.
Master.
Ito ay hindi kasing simple ng hitsura nito.
Bumalik sa palasyo at mag-imbestiga
kung ano ang ginagawa ng taong iyon kamakailan.
Oo.
Si Gu Yuluo ay may sugat sa kanyang likod,
malamang mula sa nakaraang buwan.
Imbistigahang mabuti.
Oo.
Master, pinaghihinalaan mo ba na siya iyon?
mahal.
♪Willows sway in the twilight breeze♪
♪Ang mga sinaunang eskinita ay nagbabantay sa mga lihim ng oras♪
♪Bluestones ay may mga imprint sa buhay♪
♪Nalalagas na mga talulot, walang katapusang pananabik♪
♪Namamalagi ang pananabik sa aking puso♪
♪Bumuntong-hininga ang mga string ng Zither
para sa lungkot na paghihiwalay♪
♪Ang mga nakaraang kwento ay pugad sa aking kaluluwa♪
♪Nananatili ang pagmamahal, hindi malilimutan♪
♪Naaalala ang mga scroll na may batik ng tinta♪
♪Ang bawat paghampas ay may pag-iisip♪
♪Ang kasaganaan ay kumukupas na parang panaginip♪
♪Ang mga nakaraang kwento ay pugad sa aking kaluluwa♪
♪Nananatili ang pagmamahal, hindi malilimutan♪
♪Naaalala ang mga scroll na may batik ng tinta♪
♪Ang bawat paghampas ay may pag-iisip♪
♪Ang kasaganaan ay kumukupas na parang panaginip♪
♪Ang mga nakaraang kwento ay pugad sa aking kaluluwa♪