=Dalam Genggaman=
=Episode 6=
(Bahkan Kelinci Menggigit)
Sayang.
Menyingkir!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang saya lakukan?
Seorang pembunuh muncul di mansion.
Saya di sini demi keselamatan Zhaoxi.
Tapi kamu menghalangiku.
- Mungkinkah ada...?
- Tidak ada pembunuh.
Sebaliknya, seseorang ingin menggunakan
kesempatan untuk menyelesaikan masalah pribadi.
Beraninya kamu!
Beginikah tuanmu
mengajarimu memfitnah orang lain?
Anda mengklaim tidak ada pembunuh
di halaman ini.
Lalu apa ini?
Tangkap dia.
(Pikiran Luas, Kehendak Abadi)
Seorang pembunuh masuk malam ini.
Zhaoxi, demi keselamatanmu,
mohon kerjasamanya dalam pencarian.
Zhaoxi.
Maaf.
Chaosheng, kenapa kamu?
menekanku begitu keras?
Hanya karena saya tidak pernah berkompetisi,
kamu pikir kamu bisa mendorongku?
Tidak.
Kalau soal keselamatan,
di mana kamu saat bandit menyerangku?
Ya. Anda tidak mencari saya.
Anda baru saja mendirikan ruang peringatan di rumah.
Persaudaraan seperti itu.
Bagaimana aku harus membalas budimu?
Baiklah, itu hanya desas-desus.
Saya sedang tidur dengan istri saya sekarang.
Kamu tahu betul aku terluka.
Namun kamu menerobos masuk ke kamarku
pada jam ini dengan alasan seperti itu.
Apa sebenarnya yang kamu inginkan?
kekacauan.
Aku tidak akan mengantarmu keluar.
Kenapa kau...?
Anda tidak perlu melakukan itu sekarang.
Anda bisa saja berbaikan
alasan untuk mengusirnya.
Biarkan saya mengoleskan obatnya.
Anda seharusnya tidak menghadapinya.
Zhaoxi memiliki sifat yang lembut.
Dia tidak berdebat dengan orang lain.
Untungnya,
dia tidak mencurigai apa pun.
Apa lagi yang bisa saya lakukan?
Bahkan kelinci pun bisa menggigit.
Seorang pria, betapapun lembutnya sifatnya,
harus melindungi istrinya sendiri.
Jadi beginilah suami tercinta
melindungimu?
Sudah larut malam. Tidurlah.
Menginaplah di sini malam ini.
Saya khawatir mereka akan kembali.
(Bumi)
Menguasai.
Saya pikir Anda tahu mengapa saya memanggil Anda.
Ya.
Dua tahun terakhir ini,
Aku punya kamu di sisi Chaosheng.
(Zhe Zhu, Unit Bumi, Paviliun Xuanji)
Kamu ingat
bagaimana melakukan tugas, kan?
Ya.
(Bumi)
Inilah tugas dan identitas Anda.
Itu hanya tugas tingkat Bumi,
namun dampaknya sangat luas.
Keterampilan melukis Anda
termasuk yang terbaik di Unit Bumi.
Jadi, Anda akan menyelesaikan tugas ini.
Saya tidak akan gagal dalam tugas ini.
Pergi.
(Paviliun Tianfeng, Rumah Gu)
Dia pikir dia siapa?
Menunjukkan rasa tidak hormat kepadaku!
Tanpa ibunya,
Ayah tidak mau memberi
perintah yang tidak masuk akal!
Dimana Zhe Zhu?
Nona Zhe Zhu pergi ke gunung belakang.
Kemungkinan besar ada tugas baru untuknya.
Menguasai.
Anda boleh pergi.
Ya.
Ada tugas baru?
Master Paviliun memerintahkanku
untuk berkemas dan berangkat besok.
Meskipun tugas ini mungkin berbahaya,
imbalannya akan sangat besar.
Maka saya akan sangat membantu Anda.
Itu berbahaya?
Jangan khawatir, Guru.
Saya akan menyelesaikan tugas dengan sukses.
Coba saya lihat.
Hanya ada kita berdua di sini. Santai.
Tidak ada orang lain yang tahu.
Guru, tugas ini
berasal dari Paviliun Xuanji...
Siapa tuanmu yang sebenarnya?
Saya belum lupa.
Sejak aku menjadi penjaga kematianmu,
hidupku telah menjadi milikmu.
Saya menerima tugas ini
dari Paviliun Xuanji
juga diharapkan
lebih baik membantu Anda di masa depan.
Jika itu masalahnya,
berikan padaku.
(Permaisuri Pangeran mencari pelukis.)
(Kebutaan bagi mereka
siapa yang gagal. Selidiki.)
Saya ingat di Paviliun Xuanji,
satu-satunya pelukis kelas satu
apakah kamu dan Yuluo.
Ya.
Katakan pada mereka kamu tidak bisa mengambil tugas ini.
Tapi... Guru.
Anda tahu tugas ini berbahaya.
Bagaimana saya bisa membiarkan Anda mempertaruhkan hidup Anda?
Saya tidak membutuhkan
untuk mengajarimu apa yang harus dilakukan, bukan?
Anda sudah bangun.
Sepertinya aku datang di saat yang tidak tepat.
Aku akan menunggu di halaman.
Jangan terburu-buru.
Apakah kamu hanya memanfaatkanku
lalu membuangku?
Siapa bilang aku akan membuangmu?
Sayang, apa lagi yang kamu inginkan?
Apakah ini cukup?
(Paviliun Fufeng)
Kamu datang begitu cepat.
Tidak usah buru-buru.
Saya tidak sedang terburu-buru.
Bukankah kita sudah sepakat beberapa hari yang lalu
untuk melakukan pengukuranmu dan Zhaoxi?
Jadi aku membawanya bersamaku.
Teruskan.
Ya.
Wanniang, ini wanitanya
membutuhkan pengukuran hari ini.
Jadi kamu milik Leng Yan...
Ya. Padahal aku sering menginap
di sisi Leng Yan,
Saya hanya tahu sedikit tentang bisnisnya.
Tapi setengah bulan sebelum kematiannya,
seorang pria berbaju hitam datang untuk mempekerjakannya.
Siapa disana?
(Sekitar sepuluh hari yang lalu,)
(dia meninggalkan sejumlah perak
pada malam hari sebagai deposit.)
Sepertinya aku mendengar dia berkata...
Di luar kota pada jam Hai.
Anda akan mendapatkan sisanya setelah pekerjaan selesai.
Baiklah.
(Pada jam Hai.)
(Dan di luar kota?)
Saya memperhatikan aroma yang samar dan unik.
Itu bukanlah aroma yang umum.
Kemungkinan besar dicampur khusus untuk kaum bangsawan.
Sebagai penikmat parfum,
Saya mengingatnya dengan jelas.
Nanti, saat Nona Gu melahirkanku
dengarkan suara Guru Chaosheng,
(Saya menyadari aromanya
sama persis dengan malam itu.)
Chaosheng membuat wewangiannya secara khusus.
Dia satu-satunya pengguna.
Banyak orang di mansion mengetahui hal ini.
Anda dapat memverifikasinya, Yuluo.
Chaosheng terlibat
dalam insiden Zhaoxi.
Aku hanya ingin tahu
bagaimana Ayah akan menghukumnya.
Pada jam Hai?
Apakah Leng Yan pernah bertindak lebih cepat dari jadwal?
Perpindahan dini berisiko menimbulkan komplikasi.
Dia tidak pernah mengubah waktu yang ditentukan klien.
Dia menyebutnya sebagai aturan yang tidak bisa dilanggar.
Apakah Leng Yan menyebutkannya
sesuatu ketika dia kembali?
Saya tidak pernah berpartisipasi dalam bisnisnya.
Saya juga tidak bertanya.
Tapi saya ingat
dia kembali sangat terlambat hari itu.
Dia bergumam dengan marah,
"Saya tidak bisa mendapatkan gaji saya sekarang."
Tugasnya gagal, bukan?
Bukankah Tuan Zhaoxi kembali dengan selamat?
Apakah dia terluka?
Tidak.
Setoran perak sejak hari itu.
Apakah itu diambil
kapan Leng Yan dibunuh?
Tidak.
Tapi saat aku mengambil pakaianku nanti,
Saya menemukan sekantong perak lainnya
tersembunyi di balik pintu.
Pasti ada orang lain
di balik pembunuhan Zhaoxi.
Karena Zhaoxi tidak tahu seni bela diri,
pembunuhnya bisa kembali tanpa cedera.
Penjaga mengatakan pembunuhan itu
terjadi pada jam Xu.
Jika benar,
ketika Leng Yan tiba,
Zhaoxi mungkin sudah...
Apalagi jika Chaosheng dipekerjakan
lalu membunuh si pembunuh,
dia akan mengambil peraknya
untuk menghilangkan kecurigaan.
Tapi dia diam-diam menyampaikannya
pembayaran kedua.
Berarti dia mungkin
tidak tahu Leng Yan gagal.
Jam Xu.
Menarik. Jadi...
Chaosheng menyewa si pembunuh,
tapi seseorang menyerang lebih dulu.
Dia tidak menyadarinya.
Lalu siapa yang muncul pada jam Xu hari itu?
Atau mungkin Chaosheng
mementaskan seluruh drama ini.
Bagaimana menurutmu?
Mungkin itu aku.
Bagaimana kamu akan menangani ini, Yuluo?
Sejak Zhaoxi kembali dengan selamat,
ini hanya masalah keluarga.
Kami sedang melakukannya
gaun pengantinmu pas hari ini.
Wanniang.
Jangan khawatir.
Jangan terburu-buru.
Saya menghargai
kebaikanmu.
Tapi aku lebih penasaran
tentang bagaimana kalian berdua bertemu
dan bagaimana Anda mempelajari detailnya.
Bagaimana kabarmu akhir-akhir ini, Guru?
Apakah mereka memperhatikan sesuatu?
Aku ingin pergi menemuimu
di acara lampion terakhir.
Tapi penjaga wanita itu
terus membayangimu.
Apakah kamu yakin
Gu Zhaoxi tidak memiliki keterampilan seni bela diri?
Ya. Dia lemah sejak kecil
dan tidak bisa berlatih seni bela diri.
Mengapa kamu bertanya?
Jika itu benar,
kenapa Gu Chaosheng
menguji keterampilan bela diri saya?
Tampaknya keduanya bukan sekutu.
(Gu Chaosheng mempekerjakan
pembunuh Leng Yan untuk membunuh Gu Zhaoxi.)
Leng Yan.
Ya.
Gu Chaosheng benar-benar kejam.
Dia menyewa seorang pembunuh
untuk membunuh saudaranya sendiri.
Jadi Gu Zhaoxi benar-benar dibunuh olehnya?
Dan yang kamu temui juga...?
Ternyata
darah tidak kental
daripada uang dan kekuasaan.
Menguasai.
Ini tidak sesederhana kelihatannya.
Kembali ke istana dan selidiki
apa yang dilakukan orang itu akhir-akhir ini.
Ya.
Gu Yuluo memiliki luka pisau di punggungnya,
kemungkinan besar sejak sebulan terakhir.
Selidiki dengan cermat.
Ya.
Tuan, apakah Anda curiga itu dia?
Sayang.
♪Pohon willow bergoyang tertiup angin senja♪
♪Lorong kuno menjaga rahasia waktu♪
♪Batu biru mempunyai jejak kehidupan♪
♪Kelopak bunga berguguran, kerinduan tiada akhir♪
♪Rindu masih melekat di hatiku♪
♪ Senar sitar mendesah
untuk perpisahan yang menyedihkan♪
♪Kisah masa lalu bersarang di jiwaku♪
♪Kasih sayang tetap ada, tak terlupakan♪
♪Gulungan bernoda tinta mengingatkan masa lalu♪
♪Setiap pukulan mengandung sebuah pemikiran♪
♪Kemakmuran memudar seperti mimpi♪
♪Kisah masa lalu bersarang di jiwaku♪
♪Kasih sayang tetap ada, tak terlupakan♪
♪Gulungan bernoda tinta mengingatkan masa lalu♪
♪Setiap pukulan mengandung sebuah pemikiran♪
♪Kemakmuran memudar seperti mimpi♪
♪Kisah masa lalu bersarang di jiwaku♪