=Dalam Genggaman=
=Episode 1=
(Suamiku Hilang)
(Rumah Gu)
(Tablet Roh Saudara Gu Zhaoxi)
Zhaoxi.
Berhenti.
(Putra Mahkota, Yin Zhou)
Anda mungkin pergi dengan damai.
Hutan bambu di luar
dipenuhi bandit.
Pengadilan telah mengirim orang untuk membunuh mereka.
Anda terbalaskan.
(Tuan Muda Tertua dari keluarga Gu)
Aku akan menemukan jenazahmu
(Gu Chaosheng)
dan membuatmu mendapat penguburan yang layak.
(Yuluo, Paviliun Xuanji)
(Kebajikan Langit dan Bumi)
Tuan, semua orang kita telah kembali.
(Xuan Qing, Unit Xuan dari Paviliun Xuanji)
Tidak ada kabar tentang Guru Zhaoxi.
Apakah kamu benar-benar ingin...?
Anda dan Tuan Zhaoxi
belum menikah.
Tidak perlu sejauh ini.
Di mana nyonya mudamu?
Di sini bukan untuk mempersembahkan dupa
untuk suaminya?
Chaosheng, suamiku belum mati.
Mengapa berbicara tentang mempersembahkan dupa?
Beraninya kamu berbaju merah
untuk menodai tugu peringatan Zhaoxi?
Penjaga! Tangkap dia!
(Tablet Roh Saudara Gu Zhaoxi)
Biarlah semua yang hadir menjadi saksi.
Mulai hari ini, aku, Gu Yuluo,
ambil Gu Zhaoxi sebagai suamiku.
Kematian tidak akan memisahkan kita.
Saya menolak untuk mengakuinya
kematiannya sampai aku menemukannya.
Tidak peduli dia hidup atau mati,
bawa dia kepadaku.
Keterampilan yang mengesankan, Yang Mulia.
Tapi Anda tidak meninggalkan satupun yang selamat.
Hal ini akan menghambat penyelidikan di masa depan.
Selamat? Saya menyimpan yang ini.
(Kebajikan Langit dan Bumi)
Mengapa melibatkan diri Anda sendiri
dalam kekacauan ini, Guru?
Apakah itu untuk Tuan Zhaoxi?
Atau apakah Anda ingin menjadi Master Paviliun?
Nasib Zhaoxi masih belum diketahui.
namun beberapa telah mengungkapkan ambisinya.
Apakah peringatan ini benar-benar untuk berkabung?
Atau hanya untuk menyatakan dia mati?
Banyak hal telah lama berubah
di keluarga Gu.
Tapi Tuan Zhaoxi...
Tanpa dia, bagaimana jadinya kamu
mengendalikan keluarga Gu?
Teruslah mencari.
Jika Anda tidak dapat menemukannya,
menemukan seseorang yang mirip dengannya.
Penyamaran adalah spesialisasinya
dari Paviliun Xuanji kita.
Mengapa membiarkan orang itu melarikan diri, Guru?
Apakah kamu tidak takut
dia akan melapor pada atasannya?
Tidak masalah. Lakukan tugasmu.
Ya.
(Rumah Gu)
Terima kasih telah memimpin.
(Tianlan, penjaga rahasia Putra Mahkota)
Seperti yang Anda prediksi.
(Rumah Gu)
Pria ini tidak berguna sekarang.
Akankah kita menjaganya?
Orang tak berguna
terbunuh.
(Tiga hari kemudian)
(Gedung Zuixian)
Istri Gu Zhaoxi...
Siapa lagi yang akan melakukan hal seperti itu?
Masalah sedang terjadi.
Sejak kematian Putra Mahkota,
Kaisar tidak mengadakan sidang selama berhari-hari.
Sekarang, bahkan Gu Zhaoxi...
kutukan itu.
Kutukan itu datang lagi.
Ya.
Menguasai.
kekacauan
akhir-akhir ini sangat sepi.
Ada kabar tentang Guru Zhaoxi?
Orang-orang yang mirip itu
Anda temukan tidak memuaskan.
Ada yang baru?
Belum.
Apakah Anda gagal menemukannya,
atau kamu bahkan tidak mencobanya?
Apa yang membawamu ke sini tiba-tiba?
Karena seseorang mengambil gajiku
bahkan tidak dapat menemukan yang mirip.
Anda mencurigai keluarga Gu
mengambil bagian dalam pembunuhan itu.
Mungkinkah Gu Zhaoxi menjadi dalangnya?
Atau apakah dia dibunuh setelahnya?
Dan istrinya, Nyonya Gu...
Orang-orang di seluruh kota
memuji pengabdiannya.
Tapi dia bersenang-senang di sini.
Mereka bilang Gu Zhaoxi
terus-menerus terbaring di tempat tidur.
Hanya sedikit yang pernah melihatnya.
Istrinya meragukan kematiannya
dan mencarinya secara diam-diam.
Begitulah cara saya mendapatkan potret.
Tapi dia sedang mencari penggantinya.
Dalam hal ini,
Saya ingin bertemu
nyonya muda ini.
Apakah kamu akan...
Kesempatan yang sempurna
harus digunakan untuk menyelidiki
secara menyeluruh niat keluarga Gu.
Guru, saya telah menemukan
Nyonya Gu datang
dari Paviliun Xuanji Gus.
(Misi mereka adalah mengumpulkan intelijen
dan menjalankan misi.)
(Para anggotanya tidak terduga.)
(Dapatkah dua orang benar-benar menjadi
begitu identik di dunia ini?)
(Atau...)
Keluarga Gu berspesialisasi dalam penyamaran.
Mereka menggantikan kusirmu
dan mencoba membunuhmu.
Mereka bahkan menciptakan wajah
identik dengan milikmu di tempat mereka.
Aku ingin tahu apa yang mereka rencanakan.
Selidiki mereka,
dan kemudian kita akan tahu.
Ya.
Apa pendapat Anda tentang penari itu?
Kalahkan dia!
Menguasai.
Takdir mengatur semua kehidupan. Kami juga
bukanlah tuan atas kemauan kita sendiri.
Kita tidak bisa mengikuti kata hati kita.
Hak apa yang kita miliki
mencampuri nasib orang lain?
Zhaoxi.
Jangan takut. Aku akan mengantarmu pulang.
Terima kasih. saya datang
ke ibukota untuk mengunjungi kerabat saya.
Bandit merampokku
dari semua dana perjalananku.
Itu sebabnya...
Jika Anda tidak punya tempat tujuan,
kenapa tidak kembali bersamaku
dan mendapatkan pekerjaan?
saya akan menyediakannya
untuk segala kebutuhan sehari-harimu,
melunasi hutang Anda
dan mengatur kesejahteraan keluargamu.
Setelah menyelesaikan tugas saya,
Aku akan membalasmu dengan mahal.
Tugas apa?
Jadilah suamiku.
(Paviliun Fufeng)
Berapa lama dia mandi?
Sesuai pesanan Anda, sudah empat jam.
Pria ini mencurigakan.
Tolong pikirkan baik-baik.
Tentu saja saya tahu.
Bagaimana bisa dua orang menanggungnya
kemiripan seperti itu di dunia ini?
Dan itu terjadi
untuk muncul pada saat ini.
Tapi...
Kita hidup dengan pedang.
Mengapa takut pada ujungnya?
Xuan Qing pasti sudah memberitahumu.
Saya ingin Anda menyamar
suamiku, Gu Zhaoxi.
Begitu aku menemukannya
atau mengkonfirmasi kematiannya, Anda boleh pergi.
(Saya pernah mendengar keluarga Gu
memiliki empat tuan muda.)
(Bagaimana saya bisa melewatinya?)
Bahkan aku tidak malu.
Kenapa kamu malu?
Kami akan bermain sebagai suami dan istri.
Selain itu,
ini kamarku.
Zhaoxi lemah
dan terbaring di tempat tidur sejak kecil.
Saudara-saudaranya berdagang jauh.
Dia tidak terlalu dekat dengan saudara-saudaranya.
Jadi,
dia membawa aroma obat.
Mulai hari ini,
Anda akan berendam di pemandian herbal
selama empat jam setiap hari.
Karena kamu agak mirip dengannya,
Aku akan menyempurnakan kemiripanmu.
Mandi herbal dalam waktu lama
dapat membahayakan kesehatan Anda.
Anda bisa berubah sekarang.
Nona, mungkin sebaiknya Anda pergi?
Masih memanggilku "Nyonya"?
Bukankah seharusnya kamu memanggilku sayang?
♪Pohon willow bergoyang tertiup angin senja♪
♪Lorong kuno menjaga rahasia waktu♪
♪Batu biru mempunyai jejak kehidupan♪
♪Kelopak bunga berguguran, kerinduan tiada akhir♪
♪Rindu masih melekat di hatiku♪
♪ Senar sitar mendesah
untuk perpisahan yang menyedihkan♪
♪Kisah masa lalu bersarang di jiwaku♪
♪Kasih sayang tetap ada, tak terlupakan♪
♪Gulungan bernoda tinta mengingatkan masa lalu♪
♪Setiap pukulan mengandung sebuah pemikiran♪
♪Kemakmuran memudar seperti mimpi♪
♪Kisah masa lalu bersarang di jiwaku♪
♪Kasih sayang tetap ada, tak terlupakan♪
♪Gulungan bernoda tinta mengingatkan masa lalu♪
♪Setiap pukulan mengandung sebuah pemikiran♪
♪Kemakmuran memudar seperti mimpi♪
♪Kisah masa lalu bersarang di jiwaku♪