=그립 내부=
=에피소드 9=
(그림자 속의 적, 빛 속의 우리)
그녀에게 주세요.
무엇?
선생님, 이건 절대로 받아들일 수 없는 일입니다.
어떻게 그냥 넘겨줄 수 있어?
우리가 그렇게 힘들게 일해서 얻은 거요?
게다가 우리는 아직 모른다.
이 임무를 발행한 사람.
그 사람이 추구하지 않는다면
상 공주를 무너뜨리기 위해
하지만 오히려 붙잡고 싶어
그녀에 대한 영향력은...
그것은 중요하지 않습니다.
우리는 칼날에 따라 살고 있습니다.
왜 그 가장자리를 두려워합니까?
왜 그녀에게 주는 거야?
그런 중요한 아이템이군요, 마스터?
불과 며칠 만에,
감정이 생겼어...?
그녀는 이를 위해 목숨을 걸었습니다.
우리는 목표를 더 빨리 벗어났습니다.
게다가 누가 그러더라고
우리 그냥 주는 거야?
물고기가 물게 하려면,
먼저 미끼를 던져야 합니다.
당신은 Xuanji Pavilion을 원합니다
원장을 제출하려면
그리고 우리를 배후의 존재로 인도할 것인가?
좋아요.
당신이 오늘 그녀를 구해줬어요.
그녀는 확실히 의심스러워 질 것입니다.
여기에 남아 있어도 안전합니까?
의심이 커지나요?
그녀는 나를 의심하는 것을 멈추지 않았습니다.
그렇다면 당신은...
나는 무엇을 해야할지 압니다.
괜찮은.
당신은 그 사람 남편과 너무 닮았어요.
그녀는 당신에게 해를 끼칠 수 없었습니다.
스승님, 만약 그녀가 뭔가를 발견하면,
그녀의 남편을 따라하는 것을 잊지 마세요
그녀를 부드럽게 만들기 위해.
떠날 수도 있습니다.
이해했다.
그녀는 잠에 들었습니다.
그녀가 그랬나요? 왜요?
그녀는 언제 돌아왔나요?
그 사람 혼자 돌아왔나요?
나는 그녀를 다시 데려왔다.
기분전환하러 찻집에 갔어
그리고 그곳에서 그녀를 만났습니다.
찻집?
주인.
찻집에 일이 잘못됐어요.
그는 나를 구했습니다.
오늘은 찻집에 갔어요.
상 공주의 경호원 몇 명
살해당했습니다.
당신이 한 일인가요?
내가 관련되어 있다고 생각하는 이유는 무엇입니까?
오늘 거기 왜 갔어?
상공주가 왜 관련되어 있나요?
그때 왜 거기 있었나요?
누구나 비밀이 있습니다.
우리의 목표와 상관없이,
우리는 지금은 동맹이에요.
너무 깊게 파고 들지 않는 것이 가장 좋습니다.
네가 나한테 한 말
나를 고민하게 만들었습니다.
그래서 산책을 했어요
공기 좀 마시고 머리를 비우려고요.
늦었어. 이제 쉬세요.
(원장)
이것은...?
프린스 배우자.
그가 언급한 장부가 틀림없어
상 공주의 기록을 기록하다
수년간의 부패.
그녀는 찻집에서 나를 추적했습니다.
나는 그녀가 확실히 할 것이라고 생각했다
이 장부를 찾을 수 없습니다.
왕자 배우자인 것 같습니다.
그녀보다 한 발 앞서 있었다.
그래서 상공주
그리고 그녀의 남편은 사이가 좋지 않나요?
그녀의 경비원은
그들의 갈등?
이번 임무는 너무 순조롭게 진행됐다.
그게 나를 불안하게 만든다.
조사해볼까?
상 공주의 거주지?
그녀의 저택은 이제 삼엄하게 경비되어야 합니다.
상황이 진정될 때까지 기다리세요.
상 공주는 어떻게 그렇게 빨리 도착했습니까?
게다가 암살자들의 습격을 받았어요
돌아오는 길에.
누가 당신의 임무 세부사항을 유출했나요?
당신은 말할 수 없습니까?
(프린스 배우자)
(내가 신뢰할 만한지 어떻게 알 수 있나요?)
(내가 건네주면,)
(정말로 당신을 얻을 수 있을까요?
당신이 원하는 것은 무엇입니까?)
누출 임무
그리고 우리 자신을 암살하는 중
둘 다 중대한 범죄입니다.
나와 함께 Xuanji Pavilion으로 오세요.
아니면 바로 여기서 죽여버릴 거예요.
네 주인에 대한 충성심이 대단해
하지만 당신의 주인은 그럴 자격이 있습니까?
무슨 말을 하는 거야?
본의 아니게 미션을 유출했어요.
그것은 무엇을 해야 하는가?
나는 누구와 함께 봉사합니까?
그런데 한 가지 물어보겠습니다.
Xuan Qing 선생님.
당신은 주인의 가치에 대해 의문을 품고 있습니까?
임무를 수행하기 전에?
당신은 나를 체포하러 왔어요
Xuanji Pavilion을 위해서인가요, 아니면 스승님을 위해서인가요?
정말 내가 말할 수 없을 것 같아?
당신은 공정하지 않은 것으로 알려져 있습니다.
하지만 당신의 주인이라면
어느 날 Xuanji Pavilion을 배반하고,
당신은 무엇을 할 것인가?
율루오.
왜 주장하는가?
천국 임무를 수행하는 것에 대해?
아마도
인생이 너무 지루해졌어
그리고 나는 무언가를 위해 싸우고 싶습니다.
율루오,
원하는 게 있으면...
Xuanji Pavilion을 원하면 어떻게 되나요?
율루오.
내가 당신을 다시 데려다 드리겠습니다.
필요하지 않습니다.
나 여기 혼자 왔어
그리고 지금은 바람과 눈이
나와 친구가 될 것입니다.
♪그리움의 비석 조각♪
♪누군가를 위해♪
율루오,
당신은 나를 믿을 수 있습니다.
우리 원솽 선생님이 성장하셨습니다.
♪이 세상의 맥주를 부어주세요♪
주제를 바꾸지 마세요.
필요한 것이 있으면
그냥 말해봐.
♪낭만의 눈물♪
글쎄, 한 가지가 있습니다.
그것은 무엇입니까?
모베이에서 누군가를 찾아주세요.
괜찮은.
♪죄책감을 갖고 태어났어요♪
나한테 물어보지 않을래?
내가 왜 이 사람을 찾아야 하지?
나한테 물어봐도
누군가를 찾는 대신 죽이려고,
나는 거절하지 않을 것이다.
♪당신을 위해 취했어요♪
율루오.
♪바람의 속삭임을 들어보세요♪
♪떨어지는 꽃잎이 치터를 애무합니다♪
♪우리의 깊은 애정은 끝없는 송가입니다♪
♪달빛이 개구리밥에 쏟아진다♪
♪그림자가 내 마음을 뒤흔들어요♪
♪아직도 당신은 내 꿈에 들어오셨어요♪
(언젠가 우리가 함께 서게 된다면
눈 아래)
(그럼 이번생에는
우리는 백발이 되었습니다.)
♪눈에 눈물이 고인다♪
♪그들은 누구에게 빠지는가♪
♪평생 이별을 피할 수 없다♪
♪다음 생에도 또 만나요♪
♪내 마음을 아시나요♪
주인.
Zhe Zhu가 고백했다
그리고 감옥에서 스스로 목숨을 끊었습니다.
전에도 그 사람을 알았나요?
아니요.
그녀는 Xuanji Pavilion을 배신했습니다.
그게 당신을 상처 입혔어요.
나에게 있어 그녀는 죽어야 마땅하다.
하지만 나는 그녀에게 물었다.
어제 그만한 가치가 있었는지.
그녀는 "우리는 서로 다른 주인을 섬깁니다.
가치에 관한 것이 아닙니다."라고 말했습니다.
내 입장에서는
나는 반역자에게 자비를 베풀지 않습니다.
하지만 그녀의 입장에서는
그녀는 충성심을 보여줬어요
Master Chaosheng에게
그리고 Xuanji 파빌리온.
당신은 그렇게 많이 말하는 경우가 거의 없습니다.
Are you thinking about
에 대해 생각하고 있나요? 어떻게 양쪽 모두를 만족시킬 수 있나요
당신이 그 사람 입장이었다면?
아니요.
내 생각엔,
"다행히
양면을 모두 섬길 필요는 없습니다."
당신은 그녀와 다릅니다.
우리 둘 다 그런 사람은 아니야
체스 조각을 이동합니다.
우리는 단지 두 명의 졸일뿐입니다.
나는 당신에게 묻지 않을 것입니다
선을 넘어 무엇이든 할 수 있습니다.
적어도 지금은
안 할 거야
Xuanji Pavilion을 배신하십시오.
임무에 대해 보고해야겠어요.
지금 넘겨주실 생각이신가요?
계속 조사하지 않을래?
그들은 그림자 속에 있습니다.
우리는 빛 속에 있습니다.
많은 눈이 지켜보고 있는 가운데,
나는 이것을 붙잡을 수 없다.
게다가,
내가 수사를 중단하겠다고 누가 그래?
이 원장은 거의 쓸모가 없습니다
지금 내 손에.
제출해야 해
주모자를 추적하기 위해
Xuanji 파빌리온 외부.
내가 노력할게.
우리는 반드시 그 주모자를 찾아낼 것입니다.
나는 그 사람과는 달라
왜냐하면 나는 충성을 다짐하기 때문이다.
한 사람에게만.
처리할 계획이었는데
Xuanji Pavilion의 Zhe Zhu
내가 거기 있는 동안 당신의 사건을 종결해 주세요.
기대하지 않았어
내가 할 수 없었다고
내 현재 상태에서는.
이번 여행을 해주셔서 감사합니다.
그것은 아무것도 아니다.
이것을 돌상자에 넣어주세요
비밀의 방 안에서
메인 홀 뒤편.
누군가가 그것을 회수할 것이다.
비밀의 방은 함정으로 가득 차 있습니다.
자세한 지침은 다음과 같습니다.
계속하세요.
이해했다.
(지구)
(정말 설명대로였나요?
그 편지에?)
(19년 전,
Gu Jiang은 방문 중에 화를 냈습니다.)
(그는 가족을 죽였다
진위헝(秦玉heng) 좌 총리의 말.)
(이 천국 사명은 남아있다
Shadow Pavilion에서는 해결되지 않았습니다.)
(쉬안지 파빌리온)
♪한 획씩, 조금씩 ♪
♪천천히 사랑으로 변해가는 중♪
♪근데 왜 눈에는 한숨이 나오지 않나요♪
♪꽃이 피고 너는 돌아올 것이다♪
♪우리는 꼭 만날 거예요♪
♪내 마음은 멀리 있었던 적이 없습니다♪
♪당신을 위한 사랑의 시를 써드립니다♪
♪우리의 끝나지 않은 이야기를 써봅니다♪
♪당신의 이름이 모든 줄을 가득 채웁니다♪
♪시간을 서두르게 놔두세요♪
♪사랑이 너무 깊어서 비용은 신경쓰지 않아요♪
♪이 순간이 영원을 엮는다♪
♪버드나무가 황혼의 미풍에 흔들리네요♪
♪고대 골목은 시간의 비밀을 지킨다♪
♪블루스톤에는 생명의 흔적이 새겨져 있습니다♪
♪떨어지는 꽃잎, 끝없는 그리움♪
♪그리움은 내 마음속에 남아있습니다♪
♪치터 현의 한숨
슬픈 이별을 위해♪
♪과거 이야기가 내 영혼에 둥지를 틀고 있습니다♪
♪애정은 잊혀지지 않습니다♪
♪잉크 얼룩진 두루마리는 지나간 추억을 회상합니다♪
♪획 하나하나에 생각이 담겨있습니다♪
♪번영은 꿈처럼 사라져 버립니다♪
♪과거 이야기가 내 영혼에 둥지를 틀고 있습니다♪
♪애정은 잊혀지지 않습니다♪
♪잉크 묻은 두루마리는 과거를 회상합니다♪
♪획 하나하나에 생각이 담겨있습니다♪
♪번영은 꿈처럼 사라져 버립니다♪
♪과거 이야기가 내 영혼에 둥지를 틀고 있습니다♪