=Dans la poignée=
=Épisode 5=
(Tu es un si grand acteur)
(Pavillon Fufeng)
Maintenant laisse-moi t'apprendre
comment parler comme Zhaoxi.
Gardez votre voix légère, pas trop grave.
Écartez lentement vos lèvres.
Pourquoi tu ne
commencer par m'appeler "chéri" ?
Cher.
Faux.
C'est exact.
Continuez à vous entraîner.
(Vertu du Ciel et de la Terre)
(Yuluo.)
(Si j'avais concouru pour être le chef de famille
au lieu de pratiquer les arts martiaux,)
(est-ce que les choses
ont été différents entre nous ?)
♪Les saules se balancent dans la brise du crépuscule♪
♪Les vieux rêves coulent comme une poésie mélodieuse♪
♪Les souvenirs s'estompent comme les années qui passent♪
♪Les événements passés nous laissent perplexes♪
♪La prospérité s'estompe comme un rêve♪
♪L'affection persiste, inoubliable♪
♪Les parchemins tachés d'encre rappellent le passé♪
♪Chaque trait contient une pensée♪
♪La prospérité s'estompe comme un rêve♪
♪Avec plus que des souvenirs♪
(Maintenant, je dois te surveiller
épouser quelqu'un d'autre.)
(Vous l'avez rencontré il y a seulement quelques jours.)
(L'aimez-vous vraiment ?)
Je n'ai pas bien dormi la nuit dernière.
Ces assassins m'ont poursuivi
jusqu'au manoir Gu.
Heureusement, les gardes les ont découverts
et m'a sauvé à temps.
Vous avez dû être surpris.
C'est bon, mais j'ai réfléchi.
J'ai bien peur que quelqu'un ait fait ça exprès.
Ils pensent que j'ai payé ces assassins
pour mettre en scène cet acte.
Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
J'avais l'intention d'amener ces assassins
et je vous parlerai de ce qu'il faut faire.
Mais Chaosheng m'a arrêté
avant même de partir.
Je ne sais pas si je devrais dire cela.
Qu'en penses-tu
à propos de l'attaque de Zhaoxi ?
Croyez-vous vraiment
que Zhaoxi a rencontré des bandits ?
Xuanji.
Il n'y a que toi et moi ici.
N'hésitez pas à exprimer ce que vous pensez.
Zhaoxi sort rarement.
Pourquoi a-t-il quitté la ville ce jour-là ?
J'ai trouvé cela suspect et j'ai fouillé.
Il s'avère
que Chaosheng n'est pas revenu ces jours-là.
Il a rencontré Zhaoxi après que son père ait arrangé
pour votre mariage.
Vous n'avez pas l'air surpris.
Donc vous le savez depuis le début.
C'est vrai, tu es sur le point de
diriger le pavillon Xuanji.
Une si petite affaire
n'échapperait pas à votre attention.
Cependant, il y a une chose
vous ne le savez certainement pas.
Chaosheng une fois envoyé
un assassin célèbre pour tuer Zhaoxi.
Surveillez vos paroles.
J'ai entendu dire que tu étais venu
l'assassin Leng Yan.
Mais au moment où tu es arrivé,
il était déjà mort.
Mais la personne qui l'a fait taire
je ne savais pas qu'il avait une maîtresse.
Elle n'était pas chez elle et a échappé à cette épreuve.
Je me sentais désolé pour elle
et l'a gardée à l'atelier Nichang.
Si vous souhaitez la rencontrer,
Je peux l'amener
prendre vos mesures ces jours-ci.
Puisque tu as des doutes,
pourquoi n'informez-vous pas le chef de famille
ou les autorités ?
Les autorités ont conclu
que Zhaoxi a été attaqué par les bandits.
Père ne peut pas s'inquiéter
sur ces questions en ce moment.
j'étais agité
après l'attaque d'hier.
Si cette personne
essaie d'être le chef de famille,
puis Zhaoxi et moi
ne seront pas les dernières victimes.
Chaosheng veut être le chef de famille.
Et vous ?
Chaosheng a
a géré les magasins pendant des années.
Il est assez reconnu,
mais les étrangers n’en ont aucune idée.
Tout le monde dans la famille sait
que le pavillon Xuanji en est le noyau.
Celui qui veut être le nouveau chef de famille
a besoin de votre soutien.
Je sais que tu soupçonnes
que j'ai envoyé des assassins pour Zhaoxi.
Mais si c'était moi,
Je ne le ferais jamais
tenter quelque chose d'aussi maladroit.
Il existe des moyens de tuer quelqu'un
sans se faire remarquer, non ?
Par exemple,
avec du poison.
Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
Tu es un expert
dans l'art de l'empoisonnement.
Les poisons et antidotes
vous développez sont inestimables.
Leng Yan est mort d'un étrange poison
avec un sourire sur son visage
et le sang coule
de sept orifices.
Cela me rappelle
de votre Netherworld riant.
Il semble que le coupable soit déterminé
pour me jeter cette boue.
Maître Chaosheng a fait irruption dans le pavillon Fufeng.
Il est avec Maître Zhaoxi maintenant.
Qu'est-ce qui vous amène ici aujourd'hui, Chaosheng ?
je ne vais pas bien
après cette grosse neige.
J'ai donc invité le médecin Li.
Il peut également vous surveiller.
J'espère que tu récupéreras bientôt.
Cela me rassurerait.
Eh bien, merci, Chaosheng.
(Des pas légers, des callosités dans la paume.)
(Ce n'est pas un médecin ordinaire.)
(Il ressemble plus à un artiste martial.)
Bien?
Exactement comme vous l'aviez prédit.
Ses anciennes maladies et ses nouvelles blessures
nécessitent une récupération minutieuse.
Vous pouvez partir.
Compris.
Le tribunal a ordonné l'éradication
les bandits en dehors de la ville.
Te souviens-tu de quelque chose
à propos des bandits qui vous ont attaqué ?
C'était chaotique.
Je ne me souviens pas de grand chose.
Pourquoi tu ne portes pas ce pendentif en jade
tu l'as depuis l'enfance ?
Je suppose que c'était perdu
alors que j'étais attaqué.
Maître Chaosheng, le prince Rui a amené
un chef-d'œuvre à savourer avec vous.
Il se dirige droit ici.
Devons-nous...?
Vous êtes de bonne humeur.
je suis surpris
à te voir ici, Chaosheng.
Mais le chef de famille
Je viens d'envoyer un médecin.
Et vous avez amené un autre médecin.
Si d'autres l'apprennent,
Je crains que cela ne suscite des ragots
que tu te méfies du médecin
envoyé par le chef de famille.
Puisque vous n'accepterez pas ma bonne volonté,
disons que j'ai dépassé les limites.
Nous ne pouvons pas faire attendre le prince Rui.
Faites-le entrer.
Compris.
Cher.
Chaosheng,
Zhaoxi n'a pas complètement récupéré.
Veuillez nous excuser de vous rejoindre.
Nous ne vous reverrons pas.
Votre jeu a vraiment
atteint de nouveaux sommets.
Je suis profondément impressionné.
J'ai toujours un rhume.
Tu brûles.
Reposez-vous bien.
Maître, Gu Zhaoxi
est effectivement malade chronique.
Rien d'inhabituel.
(Vaste esprit, volonté éternelle)
Maître, le vent d'est est arrivé.
Si quelqu'un vient, dites-lui que je ne vais pas bien
et je ne peux pas les voir.
Maître, y allez-vous vraiment ?
Bien sûr.
Mais
Je ne sais pas si mon "mari"...
J'ai envoyé des gens
pour enquêter sur son ancienne résidence.
Ses connexions sont simples,
et les faits sont vérifiés.
Maître, avez-vous encore des inquiétudes ?
Il est bien trop simple,
ce qui suscite des inquiétudes.
Nous ne pouvons pas faire attendre le prince Rui.
Faites-le entrer.
Compris.
Découvrez s'il connaît le prince Rui.
Xuan Qing.
Préparez-lui un médicament contre le rhume.
Compris.
Qing Que et Xuan Wu
sont enfin partis en mission.
Tout le monde est allé boire sauf nous.
Et nous devons patrouiller.
Ça suffit, tout le monde est parti.
Espérons que rien ne se passe mal.
Vérifiez le pavillon Xuanji.
L'Unité Terre a fait un excellent travail
dans le défi.
Ce junior me rappelle
l'attitude de l'ancien Maître du Pavillon.
Il semble que cette mission céleste
nécessite toujours votre manipulation.
Ce n'est pas encore l'heure.
Pavillon Xuanji
recueille des pourboires plutôt que
commettre des assassinats.
Pour ramener les astuces,
rester résolu
l'emporte souvent sur la défaite des ennemis.
(Terre)
Gu Yuluo de l'Unité Terre
demande à assumer la mission céleste.
Dépêche-toi. Recherche.
Maître.
Cherchez là-bas.
Ne les laissez pas s'échapper.
Trouvez-le d'abord. Je vais m'en occuper.
Cher.
♪Les saules se balancent dans la brise du crépuscule♪
♪Les ruelles anciennes gardent les secrets du temps♪
♪Les pierres bleues portent les empreintes de la vie♪
♪Pétales qui tombent, désir sans fin♪
♪Le désir persiste dans mon cœur♪
♪ Les cordes de cithare soupirent
pour le chagrin d'adieu♪
♪Les contes passés nichent dans mon âme♪
♪L'affection persiste, inoubliable♪
♪Les parchemins tachés d'encre rappellent le passé♪
♪Chaque trait contient une pensée♪
♪La prospérité s'estompe comme un rêve♪
♪Les contes passés nichent dans mon âme♪
♪L'affection persiste, inoubliable♪
♪Les parchemins tachés d'encre rappellent le passé♪
♪Chaque trait contient une pensée♪
♪La prospérité s'estompe comme un rêve♪
♪Les contes passés nichent dans mon âme♪