=Dans la poignée=
=Épisode 3=
(Je suis ta troisième belle-sœur maintenant)
Est-il temps ?
Il se fait tard, chérie.
Tu devrais aller te reposer.
Une beauté dans le bain
est vraiment un spectacle à voir.
Mais le sous-vêtement
est une nuisance dans le bain médicinal.
Ne le portez pas la prochaine fois.
Merci pour le rappel, ma chère.
(Pavillon Fufeng)
Maître, tout est arrangé.
Quelque chose sur son parcours ?
Il a de la famille dans la capitale
et des dettes au bâtiment Zuixian.
Comme tu l'as commandé,
J'ai enquêté sur son ancienne résidence.
Alors hier soir,
ce n'était pas lui ?
Et Maître Zhaoxi ?
Toujours pas de nouvelles.
Qui est de retour ?
C'est Mlle Xuanji.
Elle est revenue en partie
pour votre mariage avec Maître Zhaoxi,
et en partie pour l'ouverture de la nouvelle taverne.
Le pavillon Xuanji dessert la cour.
Pourtant, la famille Gu devrait garder à l’esprit
que leur vaste entreprise familiale
invite aux ennuis.
Maître.
Notre réseau de renseignement fonctionne
à la fois à la vue et dans l'ombre.
Nous sommes fiers d'être
la plus haute organisation de renseignement.
Pourtant, nous ne pouvons même pas retrouver
notre propre jeune maître.
Est-il vraiment introuvable ?
Ou est-ce que quelqu'un de la famille Gu
nous gêner ?
Je ne peux pas le dire.
Continuez à enquêter.
Oui.
(Est-ce que je fais la bonne chose ou pas ?)
Prenez le médicament.
Bien.
Sois patient. Nous serons les prochains.
Merci.
Maître Zhaoxi et vous êtes des gens gentils.
Le ciel le bénit.
Ouais, vous partagez une profonde affection.
Maître Zhaoxi reviendra sain et sauf.
Ouais, il reviendra sûrement.
Depuis Maître Zhaoxi
a repris la pharmacie,
il nous a donné
consultations gratuites tous les mois.
Nous sommes tous profondément reconnaissants
pour sa gentillesse.
Ouais.
N'en parlez pas.
Nous faisons simplement ce qui est bien.
Mais si vous entendez des nouvelles de Zhaoxi,
veuillez nous en informer immédiatement.
- Nous allons.
- Rassurez-vous.
Nous le ferons certainement. Allons-y.
Toujours inquiet pour Zhaoxi ?
J'ai entendu dire que ton père était entré en colère
et t'a jeté une tasse de thé.
Vous plaisantez, Votre Altesse.
(Prince Rui, Yin Huan)
Ne m'appelle pas comme ça.
Je préfère profiter du thé et du vin
en voyageant et en jouant aux échecs
que d'être un soi-disant « Votre Altesse ».
Même si je plains ta belle-sœur.
Quelle beauté, nouvellement mariée mais laissée seule.
J'espère qu'elle partage vraiment le lien profond
avec Zhaoxi comme elle le prétend.
Merci.
Maître.
Que s'est-il passé, Chaosheng ?
Mon troisième frère béni du ciel
est revenu.
(Pavillon Fufeng)
Écartez-vous.
Tu n'es pas à la hauteur de moi.
Nous servons différents maîtres.
(Zhe Zhu, Unité Terre du Pavillon Xuanji)
Vous devriez savoir
nous devons exécuter les ordres de notre maître
même lorsque c'est impossible.
Que se passe-t-il?
Mon troisième frère est revenu blessé.
Je ne peux même pas lui rendre visite ?
Le chef de famille dit
qu'aucun visiteur n'est autorisé
jusqu'à ce que Maître Zhaoxi soit hors de danger.
Allons-y.
Cher, qu'en penses-tu
de notre frère aîné ?
Il semble que Maître Chaosheng
et Maître Zhaoxi ne sont pas si proches.
Il a érigé un mémorial
tandis que Maître Zhaoxi manquait,
le déclarant mort à tous.
Apprenant maintenant son retour,
Maître Chaosheng devient agité.
Si tu étais le meurtrier
et j'ai appris que votre victime avait survécu,
que ferais-tu en premier ?
Vérifiez le survivant, naturellement.
Et inspectez le corps.
Êtes-vous en train de dire
que Maître Chaosheng est le meurtrier ?
Mon mari est vivant.
Qu'entendez-vous par « meurtrier » ?
Allons-y. Devenir Gu Zhaoxi,
tu as beaucoup à apprendre.
Chaosheng a été assez discret ces derniers temps.
Vous récupérez bien.
Mais je viens de rappeler
que Zhaoxi a une vieille cicatrice.
Pour éviter les soupçons,
J'ai besoin de votre coopération.
Ma dame.
Vous n'avez jamais dit
Je devais faire ça pour être ton "mari".
Tu ne m'appelais pas "chéri" hier ?
Pourquoi m'appelles-tu "ma dame" maintenant ?
je ne ménagerai aucun effort
pour remercier votre gentillesse, ma dame.
Mais ma forme physique
est un cadeau de mes parents.
Je préfère ne pas forger cette blessure.
La forme de son sourcil
est un peu plus doux que le vôtre.
Il y a une taupe lacrymale
au coin de l'œil.
Est-ce que je lui ressemble ?
Maître, vous avez un visiteur
dans le hall d'entrée.
Le chef de famille n'a-t-il pas dit
que nous ne recevons pas de visiteurs ces jours-ci ?
Oui, mais c'est Maître Wenshuang.
Wenshuang.
(Gu Wenshuang,
quatrième jeune maître de la famille Gu)
Heureusement, je suis arrivé à temps.
Aujourd'hui, c'est la Fête des Lanternes.
Les lanternes en verre
sont à la mode à Mobei ces derniers temps.
Je sais que tu n'aimes pas l'obscurité,
alors je les ai mis dans votre cour.
Comment se déroule l'enquête ? Des nouvelles ?
Je suis parti depuis si longtemps,
et tu ne te soucies que des pourboires ?
Ce n'est pas comme ça.
Je te taquine. Ne sois pas si tendu.
J'ai entendu dire que le docteur Qin
parcourt le monde.
Il n'est plus à Mobei.
Et personne ne sait où il se trouve.
Mais cela ne me dérange guère.
J'ai demandé autour de moi.
Il est actuellement dans la capitale.
Mais Yuluo, tu dois me le dire
pourquoi tu le cherches.
Pour Zhaoxi, naturellement.
Zhaoxi ?
N'est-ce pas...
J'ai entendu dire que Chaosheng
a organisé ses funérailles.
Yuluo, tu n'as jamais épousé Zhaoxi.
Tu devrais essayer de le laisser partir.
Qui a dit que Zhaoxi était mort ?
Vous venez de rentrer, donc vous ne le savez peut-être pas
qu'il est revenu.
Quoi?
Mais il a été blessé par des bandits
et a besoin de récupérer.
Mais tu viens de dire
que le médecin Qin est dans la capitale.
Yuluo, est-ce que tu aimes vraiment Zhaoxi ?
Avez-vous vraiment l'intention de l'épouser ?
Si vous êtes réticent, je peux vous aider...
Il y a quelques jours, nous avons terminé les rites
devant toute la famille Gu.
Je suis ta troisième belle-sœur maintenant.
Mais vous deux...
Pourquoi as-tu...
Je me suis réveillé, mais tu étais parti.
Le vent nocturne refroidit.
N'attrape pas froid.
Zhaoxi.
Il ne va pas bien. Je vais le ramener en premier.
Vous avez parcouru un long chemin. Reposez-vous tôt.
Yuluo, c'est la Fête des Lanternes.
On va voir les lanternes de la rivière ?
Les rues sont pleines de monde.
Vous trouverez sûrement
qui tu cherchais.
Xuan Qing, je sors.
Maître, dois-je vous accompagner ?
Pendant mon absence,
mon "mari" pourrait avoir besoin de soins.
Rester.
Où qu'il aille, n'intervenez pas.
Suivez simplement en secret.
Ne le laissez pas le découvrir.
Oui.
- Bon!
- Merveilleux!
Si beau.
Bon!
La santé de Zhaoxi a vraiment décliné.
J'espère que le docteur Qin
peut guérir sa maladie chronique.
Quand est-il revenu ?
Il y a deux jours.
- Bon!
- Super!
La Fête des Lanternes
se termine par un feu d'artifice de fer fondu.
Vous allez adorer.
Le docteur Qin est-il vraiment là ?
Je suis absent depuis si longtemps.
Ne veux-tu même pas m'accueillir à nouveau ?
Pouvez-vous me le dire maintenant ?
Le médecin Qin avait une vieille connaissance.
Le propriétaire du bâtiment Zuixian.
Elle se présente rarement.
Uniquement lors de la Fête des Lanternes
est-ce qu'elle fait son apparition.
Chaque année, le médecin Qin
revient au capital
pour la voir de loin.
Le médecin Qin est une personne plutôt dévouée.
Oh, c'est vrai.
J'ai obtenu ça au temple
pour la paix et la prospérité.
C'est puissant. Aimez-vous?
J'ai ramené ça de Mobei.
J'ai coupé ton bracelet par erreur
au Pavillon Xuanji.
Vous avez perdu.
Attendez.
Votre bracelet...
C'est à toi.
Depuis, j'ai envie
pour t'en procurer un nouveau.
Je déteste être endetté.
- Bon!
- Super!
♪Les saules se balancent dans la brise du crépuscule♪
♪Les ruelles anciennes gardent les secrets du temps♪
♪Les pierres bleues portent les empreintes de la vie♪
♪Pétales qui tombent, désir sans fin♪
♪Le désir persiste dans mon cœur♪
♪ Les cordes de cithare soupirent
pour le chagrin d'adieu♪
♪Les contes passés nichent dans mon âme♪
♪L'affection persiste, inoubliable♪
♪Les parchemins tachés d'encre rappellent le passé♪
♪Chaque trait contient une pensée♪
♪La prospérité s'estompe comme un rêve♪
♪Les contes passés nichent dans mon âme♪
♪L'affection persiste, inoubliable♪
♪Les parchemins tachés d'encre rappellent le passé♪
♪Chaque trait contient une pensée♪
♪La prospérité s'estompe comme un rêve♪
♪Les contes passés nichent dans mon âme♪