=Dans la poignée=
=Épisode 6=
(Même un lapin mord)
Cher.
Écartez-vous !
Que fais-tu?
Qu'est-ce que je fais ?
Un assassin est apparu dans le manoir.
Je suis ici pour la sécurité de Zhaoxi.
Mais tu me bloques.
- Pourrait-il y avoir... ?
- Il n'y a pas d'assassin.
Au lieu de cela, quelqu'un veut utiliser
l'occasion de régler ses comptes personnels.
Comment oses-tu !
Est-ce ainsi que ton maître
t'a appris à calomnier les autres ?
Tu prétends qu'il n'y a pas d'assassin
dans cette cour.
Alors qu'est-ce que c'est ?
Saisissez-la.
(Vaste esprit, volonté éternelle)
Un assassin est entré par effraction ce soir.
Zhaoxi, pour ta sécurité,
veuillez coopérer à la recherche.
Zhaoxi.
Désolé.
Chaosheng, pourquoi es-tu
me presser si fort ?
Juste parce que je ne fais jamais de compétition,
tu penses que tu peux me bousculer ?
Non.
S'il s'agit de sécurité,
où étais-tu quand les bandits m'ont attaqué ?
Oui. Vous ne m'avez pas cherché.
Vous venez d'aménager une salle commémorative chez vous.
Une telle fraternité.
Comment suis-je censé te rembourser ?
Très bien, ce n'est que des ouï-dire.
Je dormais avec ma femme à l'instant.
Tu sais très bien que je suis blessé.
Pourtant tu as fait irruption dans ma chambre
à cette heure avec une telle excuse.
Que veux-tu exactement ?
Chaosheng.
Je ne te verrai pas dehors.
Pourquoi as-tu...?
Vous n'aviez pas besoin de faire ça maintenant.
Tu aurais pu juste inventer
une excuse pour le renvoyer.
Laissez-moi appliquer le médicament.
Vous n'auriez pas dû le confronter.
Zhaoxi a une nature douce.
Il ne discute pas avec les autres.
Heureusement,
il ne se doutait de rien.
Que pourrais-je faire d'autre ?
Même un lapin mord.
Un homme, aussi doux soit-il de nature,
devrait protéger sa propre femme.
C'est ainsi que votre mari bien-aimé
te protège ?
Il est tard. Dormez un peu.
Reste ici ce soir.
J'ai peur qu'ils reviennent.
(Terre)
Maître.
Je pense que tu sais pourquoi je t'ai convoqué.
Oui.
Ces deux dernières années,
Je t'ai eu aux côtés de Chaosheng.
(Zhe Zhu, Unité Terre, Pavillon Xuanji)
Vous vous souvenez
comment faire une tâche, non ?
Oui.
(Terre)
Voici la tâche et votre identité.
C'est seulement une tâche au niveau de la Terre,
mais cela a des implications de grande envergure.
Vos compétences en peinture
sont parmi les meilleurs de l’Unité Terre.
Vous terminerez donc cette tâche.
Je n'échouerai pas dans cette tâche.
Aller.
(Pavillon Tianfeng, manoir Gu)
Pour qui se prend-il ?
Me montrer un tel manque de respect !
Sans sa mère,
Père ne donnerait pas
un ordre tellement absurde !
Où se trouve Zhe Zhu ?
Miss Zhe Zhu est allée à l'arrière de la montagne.
Il y a probablement une nouvelle tâche pour elle.
Maître.
Vous pouvez partir.
Oui.
Il y a une nouvelle tâche ?
Le Maître du Pavillon m'a ordonné
faire mes valises et partir demain.
Bien que cette tâche puisse être dangereuse,
la récompense sera énorme.
Alors je vous serai d'une grande aide.
C'est dangereux ?
Ne vous inquiétez pas, Maître.
Je terminerai la tâche avec succès.
Laissez-moi voir.
Il n'y a que nous deux ici. Se détendre.
Personne d’autre ne le saura.
Maître, cette tâche
vient du pavillon Xuanji...
Qui est ton vrai maître ?
Je n'ai pas oublié.
Depuis que je suis devenu votre garde de la mort,
ma vie t'appartient.
J'accepte cette tâche
du Pavillon Xuanji
est également dans l'espoir de
mieux vous aider à l'avenir.
Si tel est le cas,
donne-le-moi.
(Le Prince Consort cherche des peintres.)
(Cécité pour ceux
qui échouent. Enquêter.)
Je me souviens du pavillon Xuanji,
les seuls peintres de premier ordre
êtes-vous et Yuluo.
Oui.
Allez leur dire que vous ne pouvez pas accepter cette tâche.
Mais... Maître.
Vous savez que cette tâche est dangereuse.
Comment pourrais-je te laisser risquer ta vie ?
Je n'ai pas besoin de
pour t'apprendre quoi faire, n'est-ce pas ?
Vous êtes réveillé.
On dirait que je suis arrivé au mauvais moment.
J'attendrai dans la cour.
Pas de précipitation.
Est-ce que tu m'utilises juste
et puis me jeter ?
Qui a dit que je te jetterais ?
Chérie, que veux-tu de plus ?
Est-ce suffisant ?
(Pavillon Fufeng)
Tu es venu si tôt.
Prenez votre temps.
Je ne suis pas pressé.
N'étions-nous pas d'accord il y a quelques jours
prendre vos mesures et celles de Zhaoxi ?
Je les ai donc amenés avec moi.
Poursuivre.
Oui.
Wanniang, c'est la dame
besoin de mesures aujourd'hui.
Alors tu es celui de Leng Yan...
Oui. Même si je restais souvent
aux côtés de Leng Yan,
Je connaissais peu ses affaires.
Mais un demi-mois avant sa mort,
un homme en noir est venu l'embaucher.
Qui est là ?
(Il y a une dizaine de jours)
(il a laissé de l'argent
la nuit à titre de caution.)
Je crois l'avoir entendu dire...
En dehors de la ville à l'heure de Hai.
Vous recevrez le reste une fois le travail terminé.
Bien.
(A l'heure de Hai.)
(Et en dehors de la ville ?)
J'ai remarqué un parfum léger et unique.
Ce n'était pas une odeur courante.
Probablement un mélange personnalisé pour la noblesse.
En tant que connaisseur de parfums,
Je m'en souviens clairement.
Plus tard, quand Miss Gu m'a eu
écoutez la voix de Maître Chaosheng,
(J'ai réalisé son odeur
correspondait exactement à cette nuit-là.)
Chaosheng a spécialement fabriqué son parfum.
C'est le seul utilisateur.
Beaucoup dans le manoir le savent.
Vous pouvez le vérifier, Yuluo.
Chaosheng est impliqué
dans l'incident de Zhaoxi.
Je me demande juste
comment Père le punira.
A l'heure de Hai ?
Leng Yan a-t-il déjà agi plus tôt que prévu ?
Déménager tôt risquait des complications.
Il n'a jamais modifié les horaires fixés par les clients.
Il a qualifié cela de règle inviolable.
Leng Yan a-t-il mentionné
quelque chose à son retour ?
Je n'ai jamais participé à son entreprise.
Je n’ai pas non plus demandé.
Mais je me souviens
il revint très tard ce jour-là.
Il marmonnait avec colère,
"Je ne peux pas recevoir mon salaire maintenant."
Sa tâche a échoué, n'est-ce pas ?
Maître Zhaoxi n'est-il pas revenu sain et sauf ?
A-t-il été blessé ?
Non.
Le dépôt d'argent de ce jour.
A-t-il été enlevé
quand Leng Yan a été tué ?
Non.
Mais quand j'ai récupéré mes vêtements plus tard,
J'ai trouvé un autre sac d'argent
caché derrière la porte.
Il doit y avoir quelqu'un d'autre
derrière l'assassinat de Zhaoxi.
Puisque Zhaoxi ne connaît pas les arts martiaux,
le tueur revenant indemne est possible.
Les gardes ont déclaré que l'assassinat
s'est produit à l'heure Xu.
Si c'est vrai,
quand Leng Yan est arrivé,
Zhaoxi était peut-être déjà...
De plus, si Chaosheng embauchait
puis a tué le tueur,
il emporterait l'argent
pour dissiper les soupçons.
Mais il a secrètement livré
le deuxième paiement.
Ce qui veut dire qu'il est probable
Je ne savais pas que Leng Yan avait échoué.
L'heure Xu.
Intéressant. Alors...
Chaosheng a engagé le tueur,
mais quelqu'un a frappé le premier.
Il l'ignorait.
Alors qui est apparu à l'heure de Xu ce jour-là ?
Ou peut-être Chaosheng
a mis en scène toute cette pièce.
Qu'en penses-tu?
C'était peut-être moi.
Comment vas-tu gérer ça, Yuluo ?
Depuis que Zhaoxi est revenu sain et sauf,
c'est juste une affaire de famille.
Nous faisons
votre robe de mariée ajustée aujourd'hui.
Wanniang.
Ne t'inquiète pas.
Pas de précipitation.
J'apprécie
votre gentillesse.
Mais je suis plus curieux
sur la façon dont vous vous êtes rencontrés
et comment vous avez appris les détails.
Comment allez-vous ces derniers temps, Maître ?
Ont-ils remarqué quelque chose ?
je voulais aller vers toi
lors du dernier événement des lanternes.
Mais cette gardienne
n'arrêtait pas de vous suivre.
Êtes-vous sûr
Gu Zhaoxi n'a aucune compétence en arts martiaux ?
Oui. Il est fragile depuis l'enfance
et je ne pouvais pas pratiquer les arts martiaux.
Pourquoi demandez-vous?
Si c'est vrai,
pourquoi Gu Chaosheng
tester mes compétences martiales ?
Il semblerait que ces deux-là ne soient pas alliés.
(Gu Chaosheng a embauché
assassin Leng Yan pour tuer Gu Zhaoxi.)
Leng Yan.
Oui.
Gu Chaosheng est vraiment impitoyable.
Il a engagé un assassin
tuer son propre frère.
Alors Gu Zhaoxi a vraiment été assassiné par lui ?
Et celui que vous avez rencontré était aussi... ?
Il s'avère que
le sang n'est pas plus épais
que l'argent et le pouvoir.
Maître.
Ce n'est pas aussi simple qu'il y paraît.
Retournez au palais et enquêtez
ce que cette personne a fait ces derniers temps.
Oui.
Gu Yuluo a une blessure par lame dans le dos,
probablement du mois dernier.
Enquêtez-le attentivement.
Oui.
Maître, pensez-vous que c'était elle ?
Cher.
♪Les saules se balancent dans la brise du crépuscule♪
♪Les ruelles anciennes gardent les secrets du temps♪
♪Les pierres bleues portent les empreintes de la vie♪
♪Pétales qui tombent, désir sans fin♪
♪Le désir persiste dans mon cœur♪
♪ Les cordes de cithare soupirent
pour le chagrin d'adieu♪
♪Les contes passés nichent dans mon âme♪
♪L'affection persiste, inoubliable♪
♪Les parchemins tachés d'encre rappellent le passé♪
♪Chaque trait contient une pensée♪
♪La prospérité s'estompe comme un rêve♪
♪Les contes passés nichent dans mon âme♪
♪L'affection persiste, inoubliable♪
♪Les parchemins tachés d'encre rappellent le passé♪
♪Chaque trait contient une pensée♪
♪La prospérité s'estompe comme un rêve♪
♪Les contes passés nichent dans mon âme♪