=ภายในด้ามจับ=
=ตอนที่ 6=
(แม้แต่กระต่ายกัด)
ที่รัก.
หลีกทาง!
คุณกำลังทำอะไร?
ฉันกำลังทำอะไรอยู่?
นักฆ่าปรากฏตัวขึ้นในคฤหาสน์
ฉันมาที่นี่เพื่อความปลอดภัยของ Zhaoxi
แต่คุณกำลังปิดกั้นฉัน
- จะมีได้...?
- ไม่มีนักฆ่า
กลับมีคนอยากใช้
โอกาสในการชำระคะแนนส่วนตัว
กล้าดียังไง!
อาจารย์ท่านเป็นอย่างนี้หรือ.
สอนให้คุณใส่ร้ายคนอื่นเหรอ?
คุณอ้างว่าไม่มีนักฆ่า
ในลานนี้
แล้วนี่คืออะไร?
จับเธอ.
(จิตใจอันกว้างใหญ่ ความปรารถนาชั่วนิรันดร์)
นักฆ่าบุกเข้ามาคืนนี้
จ้าวซี เพื่อความปลอดภัยของคุณ
โปรดให้ความร่วมมือในการค้นหา
จ้าวซี.
ขอโทษ.
เฉาเฉิง ทำไมคุณถึงเป็นเช่นนั้น
กดดันฉันแรงขนาดนั้นเลยเหรอ?
เพียงเพราะฉันไม่เคยแข่งขัน
คุณคิดว่าคุณสามารถผลักฉันไปได้เหรอ?
ไม่
ถ้าเป็นเรื่องความปลอดภัย
ตอนที่พวกโจรมาโจมตีฉันคุณอยู่ที่ไหน?
ใช่. คุณไม่ได้ตามหาฉัน
คุณเพิ่งสร้างห้องโถงอนุสรณ์ที่บ้าน
ความเป็นพี่น้องกันแบบนั้น
ฉันจะตอบแทนคุณยังไงดี?
เอาล่ะ มันเป็นแค่ข่าวลือ
เมื่อกี้ฉันนอนกับภรรยา
คุณก็รู้ดีว่าฉันได้รับบาดเจ็บ
แต่คุณก็บุกเข้ามาในห้องของฉัน
ในชั่วโมงนี้ด้วยข้อแก้ตัวเช่นนั้น
คุณต้องการอะไรกันแน่?
เฉาเซิง.
ฉันจะไม่เห็นคุณออกไป
ทำไมคุณถึง...?
คุณไม่จำเป็นต้องทำสิ่งนั้นในตอนนี้
คุณอาจจะเพิ่งสร้างขึ้น
ข้ออ้างที่จะส่งเขาไป
ให้ฉันใช้ยา
คุณไม่ควรเผชิญหน้ากับเขา
จ้าวซีมีนิสัยอ่อนโยน
เขาไม่โต้เถียงกับคนอื่น
โชคดี
เขาไม่สงสัยอะไรเลย
ฉันจะทำอะไรได้อีก?
แม้แต่กระต่ายก็กัด
ผู้ชายไม่ว่านิสัยของเขาจะอ่อนโยนแค่ไหน
ควรปกป้องภรรยาของเขาเอง
สามีสุดที่รักของคุณก็เป็นแบบนี้
ปกป้องคุณเหรอ?
มันสายแล้ว นอนหลับบ้าง
คืนนี้พักที่นี่
ฉันกลัวว่าพวกเขาอาจจะกลับมา
(โลก)
ผู้เชี่ยวชาญ.
ฉันคิดว่าคุณรู้ว่าทำไมฉันถึงเรียกคุณ
ใช่.
สองปีที่ผ่านมานี้
ฉันมีคุณอยู่เคียงข้าง Chaosheng
(Zhe Zhu, หน่วย Earth, ศาลา Xuanji)
คุณจำได้ไหม
จะทำงานยังไงใช่ไหม?
ใช่.
(โลก)
นี่คืองานและตัวตนของคุณ
มันเป็นเพียงงานระดับโลกเท่านั้น
แต่มันมีผลกระทบในวงกว้าง
ทักษะการวาดภาพของคุณ
อยู่ในกลุ่มที่ดีที่สุดในหน่วย Earth
ดังนั้นคุณจะทำภารกิจนี้ให้สำเร็จ
ฉันจะไม่ล้มเหลวในภารกิจ
ไป.
(ศาลาเทียนเฟิง, คฤหาสน์กู่)
เขาคิดว่าเขาเป็นใคร?
แสดงความไม่เคารพกันขนาดนี้!
เมื่อไม่มีแม่ของเขา
พ่อไม่ให้.
คำสั่งไร้สาระเช่นนี้!
เจ้อจู้อยู่ที่ไหน?
นางสาว Zhe Zhu ไปที่ภูเขาด้านหลัง
มีแนวโน้มว่าจะมีงานใหม่สำหรับเธอ
ผู้เชี่ยวชาญ.
คุณอาจจะออกไป
ใช่.
มีภารกิจใหม่เหรอ?
ท่านเจ้าสำนักสั่งข้าพเจ้า
เพื่อแพ็คของและออกเดินทางพรุ่งนี้
แม้ว่างานนี้อาจเป็นอันตราย
รางวัลจะมหาศาล
แล้วฉันจะช่วยคุณได้มาก
มันอันตรายเหรอ?
ไม่ต้องกังวลครับอาจารย์
ฉันจะทำงานให้สำเร็จ
ให้ฉันดู.
ที่นี่มีแค่เราสองคน ผ่อนคลาย.
คนอื่นจะไม่มีใครรู้
ท่านอาจารย์ งานนี้
มาจากศาลาซวนจี...
ใครคือเจ้านายที่แท้จริงของคุณ?
ฉันยังไม่ลืม
นับตั้งแต่ที่ฉันกลายเป็นผู้คุมความตายของคุณ
ชีวิตของฉันเป็นของคุณ
ฉันยอมรับงานนี้
จากศาลาซวนจี
ยังอยู่ในความหวัง
ช่วยเหลือคุณได้ดีขึ้นในอนาคต
หากเป็นเช่นนั้น
ให้มันกับฉัน
(พระราชสวามีแสวงหาจิตรกร)
(ตาบอดสำหรับสิ่งเหล่านั้น
ใครล้มเหลว ตรวจสอบ.)
ฉันจำได้ในศาลา Xuanji
จิตรกรชั้นหนึ่งเท่านั้น
คุณกับยูลัวเป็นยังไงบ้าง
ใช่.
ไปบอกพวกเขาว่าคุณไม่สามารถรับงานนี้ได้
แต่...อาจารย์
คุณรู้ว่างานนี้เป็นอันตราย
ฉันจะปล่อยให้คุณเสี่ยงชีวิตได้อย่างไร?
ฉันไม่ต้องการ
เพื่อสอนคุณว่าต้องทำอะไรใช่ไหม?
คุณตื่นแล้ว.
ดูเหมือนว่าฉันมาในช่วงเวลาที่ไม่ดี
ฉันจะรออยู่ที่ลานบ้าน
ไม่ต้องรีบร้อน
คุณแค่ใช้ฉันเหรอ.
แล้วโยนฉันทิ้งไปเหรอ?
ใครบอกว่าฉันจะโยนคุณไป?
ที่รัก คุณต้องการอะไรอีกล่ะ?
แค่นี้พอมั้ย?
(ศาลาฟูเฟิง)
คุณมาเร็วมาก
ใช้เวลาของคุณ
ฉันไม่รีบร้อน
เราไม่ได้ตกลงกันเมื่อหลายวันก่อน
เพื่อวัดขนาดของคุณและ Zhaoxi?
ฉันก็เลยพาพวกเขาไปด้วย
ไปข้างหน้า.
ใช่.
วรรณเนียง นี่ผู้หญิงนะ
วันนี้ต้องเข้าวัด
งั้นคุณเป็นของเล้งหยาน...
ใช่. แม้ว่าฉันจะอยู่บ่อยๆ
ข้างเล้งหยาน
ฉันรู้เพียงเล็กน้อยเกี่ยวกับธุรกิจของเขา
แต่ครึ่งเดือนก่อนที่เขาจะเสียชีวิต
ชายชุดดำมาจ้างเขา
มีใครอยู่บ้าง?
(ประมาณสิบวันก่อน)
(เขาเหลือเงินไว้บ้าง
ในเวลากลางคืนเป็นเงินมัดจำ)
ฉันคิดว่าฉันได้ยินเขาพูดว่า...
นอกเมืองเวลาไห่
คุณจะได้รับส่วนที่เหลือเมื่องานเสร็จสิ้น
ใช้ได้.
(ณ ชั่วโมงไห้.)
(และนอกเมือง?)
ฉันสังเกตเห็นกลิ่นหอมจางๆ ที่เป็นเอกลักษณ์
มันไม่ใช่กลิ่นทั่วไป
มีแนวโน้มว่าจะผสมเองเพื่อขุนนาง
ในฐานะนักเลงน้ำหอม
ฉันจำมันได้ชัดเจน
ต่อมาเมื่อนางสาวกูมีฉัน
ฟังเสียงของอาจารย์ Chaosheng
(ฉันสัมผัสได้ถึงกลิ่นของเขา.
ตรงกับคืนนั้นเลย)
Chaosheng ทำน้ำหอมของเขาเป็นพิเศษ
เขาเป็นผู้ใช้เพียงคนเดียว
หลายคนในคฤหาสน์รู้เรื่องนี้
คุณสามารถตรวจสอบได้ Yuluo
Chaosheng มีส่วนเกี่ยวข้อง
ในเหตุการณ์ของ Zhaoxi
ฉันแค่สงสัย
พ่อจะลงโทษเขาอย่างไร
ตอนไห่?
เล้งหยานเคยทำอะไรก่อนกำหนดหรือเปล่า?
การเคลื่อนย้ายภาวะแทรกซ้อนที่มีความเสี่ยงตั้งแต่เนิ่นๆ
เขาไม่เคยเปลี่ยนเวลาที่กำหนดของลูกค้า
เขาเรียกว่าเป็นกฎที่ไม่มีวันแตกหัก
เล้งหยานพูดถึงหรือเปล่า
อะไรเมื่อเขากลับมา?
ฉันไม่เคยมีส่วนร่วมในธุรกิจของเขา
ฉันไม่ได้ถาม
แต่ฉันจำได้
เขากลับมาช้ามากในวันนั้น
เขาพึมพำด้วยความโกรธ
“ตอนนี้ฉันไม่สามารถรับเงินได้”
งานของเขาล้มเหลวใช่ไหม?
อาจารย์จ้าวซีกลับมาอย่างปลอดภัยไม่ใช่หรือ?
เขาได้รับบาดเจ็บหรือไม่?
ไม่
เงินฝากเงินจากวันนั้น
มันถูกพาไปหรือเปล่า
เมื่อเล้งหยานถูกฆ่าตาย?
ไม่
แต่พอไปเอาเสื้อผ้ามาทีหลัง
ฉันพบถุงเงินอีกถุงหนึ่ง
ซ่อนอยู่หลังประตู
จะต้องมีคนอื่น
เบื้องหลังการลอบสังหาร Zhaoxi
เนื่องจาก Zhaoxi ไม่รู้จักศิลปะการต่อสู้
ฆาตกรที่กลับมาโดยไม่ได้รับบาดเจ็บก็เป็นไปได้
ยามกล่าวว่าการลอบสังหาร
เกิดขึ้นที่ชั่วโมง Xu
ถ้าเป็นจริง
เมื่อเล้งหยานมาถึง
Zhaoxi อาจจะเป็นไปแล้ว...
นอกจากนี้ ถ้า Chaosheng จ้าง
แล้วฆ่าฆาตกร
เขาจะเอาเงินไป
เพื่อคลายความสงสัย
แต่เขาแอบส่ง
การชำระเงินครั้งที่สอง
หมายความว่าเขาน่าจะ
ไม่รู้ว่าเล้งหยานล้มเหลว
ชั่วโมงซู
น่าสนใจ. ดังนั้น...
Chaosheng จ้างนักฆ่า
แต่มีคนตีก่อน
เขาไม่รู้เรื่องนี้เลย
แล้วใครมาปรากฏตัวที่ Xu hour ในวันนั้น?
หรืออาจจะเป็น Chaosheng
จัดแสดงละครเรื่องนี้ทั้งหมด
คุณคิดอย่างไร?
บางทีอาจเป็นฉัน
คุณจะจัดการเรื่องนี้อย่างไร ยูลัว?
เมื่อ Zhaoxi กลับมาอย่างปลอดภัย
นี่เป็นเพียงเรื่องครอบครัว
เรากำลังทำ
ชุดแต่งงานของคุณเหมาะสมในวันนี้
วันเนียง.
ไม่ต้องกังวล.
ไม่ต้องรีบร้อน
ฉันซาบซึ้ง
ความมีน้ำใจของคุณ
แต่ฉันอยากรู้มากกว่า
เกี่ยวกับการที่คุณทั้งสองพบกัน
และคุณได้เรียนรู้รายละเอียดอย่างไร
ช่วงนี้เป็นยังไงบ้างคะอาจารย์?
พวกเขาสังเกตเห็นอะไรไหม?
ฉันอยากจะไปหาคุณ
ในงานโคมสุดท้าย
แต่ยามหญิงคนนั้น
ยังคงแชโดว์คุณอยู่
แน่ใจนะ
Gu Zhaoxi ไม่มีทักษะศิลปะการต่อสู้เหรอ?
ใช่. เขาอ่อนแอมาตั้งแต่เด็ก
และไม่สามารถฝึกฝนศิลปะการต่อสู้ได้
ทำไมคุณถาม?
หากเป็นเช่นนั้น
ทำไม Gu Chaosheng ถึงทำอย่างนั้น
ทดสอบทักษะการต่อสู้ของฉันเหรอ?
ดูเหมือนว่าสองคนนั้นไม่ใช่พันธมิตรกัน
(กู่เฉาเฉิงได้รับการว่าจ้าง
นักฆ่าเล้งหยานเพื่อสังหารกู่จ้าวซี)
เล้งยัน.
ใช่.
Gu Chaosheng โหดเหี้ยมอย่างแท้จริง
เขาจ้างนักฆ่า
เพื่อฆ่าน้องชายของเขาเอง
Gu Zhaoxi ถูกเขาฆ่าจริงๆเหรอ?
แล้วคนที่เจอก็คือ...?
ปรากฎว่า
เลือดไม่ข้น
ยิ่งกว่าเงินและอำนาจ
ผู้เชี่ยวชาญ.
มันไม่ง่ายอย่างที่คิด
กลับไปที่วังและสอบสวน
สิ่งที่บุคคลนั้นทำเมื่อเร็ว ๆ นี้
ใช่.
Gu Yuluo มีบาดแผลจากใบมีดที่หลัง
น่าจะมาจากเดือนที่ผ่านมา
ตรวจสอบอย่างรอบคอบ
ใช่.
อาจารย์ คุณสงสัยว่าเป็นเธอเหรอ?
ที่รัก.
♪ต้นหลิวพลิ้วไหวในสายลมยามพลบค่ำ♪
♪ตรอกซอกซอยโบราณคอยรักษาความลับของกาลเวลา♪
♪หินบลูสโตนมีรอยประทับแห่งชีวิต♪
♪กลีบร่วงหล่น ความปรารถนาอันไม่สิ้นสุด♪
♪ความปรารถนายังคงอยู่ในใจฉัน♪
♪ สายพิณถอนใจ
สำหรับการจากลาอันแสนเศร้า♪
♪เรื่องราวในอดีตฝังอยู่ในจิตวิญญาณของฉัน♪
♪ความรักยังคงอยู่ มิอาจลืมเลือน♪
♪ม้วนหนังสือที่เปื้อนหมึกหวนคิดถึงอดีต♪
♪แต่ละจังหวะมีความคิด♪
♪ความเจริญรุ่งเรืองจางหายไปเหมือนความฝัน♪
♪เรื่องราวในอดีตฝังอยู่ในจิตวิญญาณของฉัน♪
♪ความรักยังคงอยู่ มิอาจลืมเลือน♪
♪ม้วนหนังสือที่เปื้อนหมึกหวนคิดถึงอดีต♪
♪แต่ละจังหวะมีความคิด♪
♪ความเจริญรุ่งเรืองจางหายไปเหมือนความฝัน♪
♪ เรื่องราวในอดีตฝังอยู่ในจิตวิญญาณของฉัน ♪