=داخل القبضة=
=الحلقة 1=
(زوجي مفقود)
(قصر قو)
(لوح روح الأخ غو تشاوشي)
تشاوكسي.
قف.
(ولي العهد، يين تشو)
يمكنك الذهاب بسلام.
غابة الخيزران في الخارج
موبوءة بقطاع الطرق.
أرسلت المحكمة رجالاً لقتلهم.
لقد انتقمت.
(السيد الشاب الأكبر لعائلة غو)
سأجد بقاياك
(غو تشاوشينغ)
وجعل لديك الدفن المناسب.
(يولو، جناح شوانجي)
(فضل السماء والأرض)
سيدي، لقد عاد جميع رجالنا.
(شوان تشينغ، وحدة شوان في جناح شوانجي)
لا توجد أخبار عن السيد Zhaoxi.
هل تريد حقا...؟
أنت والماجستير Zhaoxi
لم يتزوجوا بعد
ليست هناك حاجة للذهاب إلى هذا الحد.
أين عشيقتك الشابة؟
ليس هنا لتقديم البخور
لزوجها؟
تشاوشينغ، زوجي لم يمت.
لماذا الحديث عن تقديم البخور؟
كيف تجرؤ على ارتداء اللون الأحمر
لتدنيس النصب التذكاري لتشاوشي؟
حراس! الاستيلاء عليها!
(لوح روح الأخ غو تشاوشي)
فليشهد جميع الحاضرين.
من هذا اليوم فصاعدا، أنا، غو يولو،
اتخذ Gu Zhaoxi زوجًا لي.
الموت لن يفرقنا
أنا أرفض الاعتراف
وفاته حتى أجده.
بغض النظر عن كونه حيا أو ميتا،
أحضره لي.
مهارات مثيرة للإعجاب، صاحب السمو.
ولكنك لم تترك أي ناجين.
وهذا سيعيق التحقيقات المستقبلية.
الناجين؟ احتفظت بهذا.
(فضل السماء والأرض)
لماذا إشراك نفسك
في هذه الفوضى يا معلم؟
هل هو للسيد Zhaoxi؟
أو هل تريد أن تكون سيد الجناح؟
ولا يزال مصير تشاوشي مجهولاً.
لكن البعض كشف عن طموحاته.
هل هذا النصب التذكاري حقًا للحداد؟
أم مجرد إعلان وفاته؟
لقد تغيرت الأمور منذ فترة طويلة
في عائلة قو.
لكن السيد تشاوشي...
بدونه كيف سيكون حالك
السيطرة على عائلة قو؟
استمر في البحث.
إذا لم تتمكن من العثور عليه،
العثور على شخص يشبهه.
التنكر هو التخصص
من جناح Xuanji لدينا بعد كل شيء.
لماذا تركت ذلك الرجل يهرب يا سيدي؟
ألست خائفا؟
وقال انه سوف يقدم تقريرا إلى رؤسائه؟
لا يهم. قم بواجبك.
نعم.
(قصر قو)
شكرا للقيادة.
(تيانلان، الحارس السري لولي العهد)
تماما كما توقعت.
(قصر قو)
هذا الرجل عديم الفائدة الآن.
هل نحتفظ به؟
ناس عديمة الفائدة
يقتل.
(بعد ثلاثة أيام)
(مبنى زويكسيان)
زوجة Gu Zhaoxi...
من غيرك سيفعل شيئا كهذا؟
المشكلة تختمر.
منذ وفاة ولي العهد.
الإمبراطور لم يعقد المحكمة لعدة أيام.
الآن، حتى غو تشاو شي...
هذا النحس.
هذا النحس هنا مرة أخرى.
نعم.
يتقن.
تشاوشينغ
كان هادئا على غير العادة في الآونة الأخيرة.
أي أخبار عن السيد Zhaoxi؟
تلك المشابهة
وجدتها غير مرضية.
هل من جديد؟
ليس بعد.
هل فشلت في العثور على أي،
أم أنك لم تحاول حتى؟
ما الذي أتى بك إلى هنا فجأة؟
لأن هناك من يأخذ راتبي
لا يمكن حتى العثور على شبيه له.
أنت تشك في عائلة Gu
شارك في الاغتيال.
هل يمكن أن يكون Gu Zhaoxi هو العقل المدبر؟
أم أنه قُتل بعد ذلك؟
وزوجته السيدة جو...
الناس في جميع أنحاء المدينة
يشيد بإخلاصها.
لكنها تستمتع هنا.
يقولون قو Zhaoxi
كان طريح الفراش باستمرار.
قليلون هم الذين رأوه.
وشككت زوجته في وفاته
وبحثت عنه سرا.
وهكذا حصلت على صورة.
لكنها تبحث عن بديل.
في هذه الحالة،
أود أن ألتقي
هذه السيدة الشابة.
هل أنت ذاهب إلى...
هذه فرصة مثالية
يجب استخدامها لإجراء تحقيق شامل
نوايا عائلة قو.
يا معلم لقد اكتشفت
تأتي السيدة جو
من جناح Gus 'Xuanji.
(مهمتهم هي جمع المعلومات الاستخبارية
وتنفيذ المهمات.)
(الأعضاء لا يمكن فهمهم.)
(هل يمكن لشخصين أن يكونا كذلك حقًا
متطابقين جدًا في هذا العالم؟)
(أو...)
عائلة Gu متخصصة في التنكر.
لقد حلوا محل المدرب الخاص بك
وحاول اغتيالك.
حتى أنهم خلقوا وجها
مماثلة لك في مكانهم.
وأتساءل ما الذي يخططون له.
التحقيق معهم،
ومن ثم سنعرف.
نعم.
ما رأيك في تلك الراقصة؟
اضربه!
يتقن.
القدر يحكم كل حياة. نحن أيضًا،
ليسوا سادة إرادتنا.
لا يمكننا أن نتبع قلوبنا.
ما الحق الذي لدينا
للتدخل في مصائر الآخرين؟
تشاوكسي.
لا تخف. سأعيدك إلى المنزل.
شكرًا لك. لقد جئت
إلى العاصمة لزيارة أقاربي.
لقد سرقني قطاع الطرق
من جميع أموال السفر الخاصة بي.
لهذا السبب...
إذا لم يكن لديك مكان تذهب إليه،
لماذا لا تعود معي
وتأمين العمل؟
سأقدم
لجميع احتياجاتك اليومية،
تسوية ديونك
وترتيب رفاهية عائلتك.
وبعد الانتهاء من مهمتي،
سأكافئك بسخاء.
ما المهمة؟
كن زوجي.
(جناح فوفينج)
منذ متى وهو يستحم؟
كما طلبت، لقد مرت أربع ساعات.
هذا الرجل مشبوه.
يرجى التفكير بعناية.
بالطبع أعرف.
كيف يمكن لشخصين أن يتحملا
مثل هذا التشابه في هذا العالم؟
وقد حدث
لتظهر في هذه اللحظة
لكن...
نحن نعيش بالشفرة.
لماذا الخوف من حافتها؟
يجب أن يكون شوان تشينغ قد أخبرك بالفعل.
أنا بحاجة لك لتمثيل
زوجي قو تشاوكسي.
بمجرد أن أجده
أو تأكيد وفاته، يمكنك المغادرة.
(لقد سمعت عائلة غو
لديه أربعة أساتذة شباب.)
(كيف يمكنني تجاوزهم؟)
حتى أنا لست خجولا.
لماذا أنت خجول؟
نحن سوف نلعب دور الزوج والزوجة.
علاوة على ذلك
هذه غرفتي.
لقد كان Zhaoxi ضعيفًا
وطريح الفراش منذ الطفولة.
إخوته يتاجرون في أماكن بعيدة.
إنه ليس قريبًا جدًا من إخوته.
إذن،
يحمل الروائح الطبية.
ابتداء من اليوم
سوف تنقع في الحمامات العشبية
لمدة أربع ساعات يوميا.
بما أنك تشبهه إلى حد ما،
سوف أتقن التشابه الخاص بك.
حمامات الأعشاب المطولة
قد يضر صحتك.
يمكنك التغيير الآن.
سيدة، ربما يجب عليك أن تغادر؟
هل مازلت تناديني "سيدة"؟
ألا يجب أن تناديني يا عزيزي؟
♪ الصفصاف يتمايل في نسيم الشفق ♪
♪ الأزقة القديمة تحرس أسرار الزمن ♪
♪الأحجار الزرقاء تحمل بصمات الحياة♪
♪ بتلات متساقطة، شوق لا نهاية له ♪
♪ الشوق باقي في قلبي ♪
♪ تنهد أوتار آلة القانون
لفراق الحزن ♪
♪ حكايات الماضي تعشعش في روحي ♪
♪ المودة باقية، لا تنسى ♪
♪ مخطوطات ملطخة بالحبر تذكر بما مضى ♪
♪ كل ضربة تحمل فكرة ♪
♪ الرخاء يتلاشى مثل الأحلام ♪
♪ حكايات الماضي تعشعش في روحي ♪
♪ المودة باقية، لا تنسى ♪
♪ مخطوطات ملطخة بالحبر تذكر بما مضى ♪
♪ كل ضربة تحمل فكرة ♪
♪ الرخاء يتلاشى مثل الأحلام ♪
♪ حكايات الماضي تعشش في روحي ♪