=Trong vòng tay cầm=
=Tập 8=
(Kỹ thuật cải trang)
Tôi tưởng bạn có kỹ năng, nhưng bây giờ,
bạn làm ô uế bức tranh này bằng máu.
Nó chỉ giống như một màn trình diễn
để thu hút sự chú ý.
Đây có phải là những bông hoa mận phủ đầy tuyết
từ những giấc mơ của bạn?
Hãy tóm lấy cô ấy.
Rời khỏi.
Bậc thầy.
Tôi nói rời đi.
(Tại sao anh ấy lại...?)
Bạn biết tôi là ai.
Và bạn biết đấy
nguồn gốc của bức tranh này.
Đúng.
Vậy ra anh thực sự đến đây để giết tôi.
Không.
Nhưng tôi đến đây có mục đích.
Lúc đầu tôi còn thắc mắc
tại sao bạn muốn bức tranh này
Và trong số tất cả những họa sĩ đó,
không ai làm bạn hài lòng.
Đó là lúc tôi nhận ra
thứ bạn muốn không phải là một bức tranh.
Nhưng sau đó, tôi đã thay đổi quyết định.
Điều đó không đúng.
Tranh hoa mận?
Họa sĩ bị mù?
Bạn chỉ đang trút cơn thịnh nộ của mình mà thôi.
Tại sao bạn nói vậy?
Điều mọi người mong muốn nhất
luôn là con đường dẫn đến sự sống còn.
Nhưng những gì bạn tìm kiếm
là con đường dẫn đến cái chết.
Tiếp tục.
Mặc dù bạn trông bảnh bao và lộng lẫy,
khuôn mặt bạn hốc hác và mệt mỏi.
Chân của bạn không thể chịu được việc đứng lâu.
Tất cả là vì hương này?
Hương này có chất gây nghiện
và tác dụng làm suy yếu cơ bắp.
Lúc đầu tôi nghĩ
bạn đặt cái này cho các họa sĩ.
Sau đó tôi nhận ra ai đó đã sử dụng nó với bạn.
Tôi đã nghe nói đến từ lâu rồi
tài năng phi thường của bạn.
Về việc kết hôn của bạn với Công chúa Thương,
cô ấy đã tự mình đến gặp Hoàng đế
và yêu cầu nó.
Nhưng tôi cũng nghe thấy
trước đám cưới Công chúa Thương,
bạn đã có vợ.
Ban đầu tôi cho rằng
bạn đã bỏ rơi cô ấy vì tham vọng.
Điều làm tôi thắc mắc là
rằng bạn gần như hy vọng tôi là một sát thủ.
Vì thế tôi nghi ngờ những bí mật sâu xa hơn.
Những gì bạn muốn
không bao giờ là một bức tranh
Không.
Điều đó không đúng.
Tôi chưa bao giờ bỏ rơi Mỹ Nương.
Bạn đến từ Huyền Cơ Các.
Đừng lo lắng.
Tôi không câu cá để tìm kiếm thông tin.
Nhưng tôi đã nghe nói
Huyền Cơ Các biết hết bí mật
và bán tất cả thông tin tình báo.
Một lần, tôi muốn tìm kiếm một câu trả lời.
Tôi đã tìm kiếm các bạn khắp nơi.
Nhưng thật không may, tôi chưa bao giờ tìm thấy bất kỳ.
Để leo lên vị trí này,
Tôi nhận hối lộ, bẻ cong luật pháp,
và tiếp tay cho những kẻ bạo chúa.
Tay tôi bị vấy bẩn
bằng máu của vô số người.
Tôi biết tôi không phải là người có đạo đức.
Nhưng tôi đã chờ đợi sự xuất hiện của bạn.
Cô ấy...
Cô ấy đã giam cầm Me Nương.
Tôi chỉ muốn tìm Mỹ Nương
và rời đi cùng cô ấy.
Nhưng
kể từ vài tháng trước,
mọi dấu vết của Me Nương đã biến mất.
Tôi mơ về sân cũ của chúng tôi.
Rất nhiều máu.
Nó nhuộm màu đất tuyết
như hoa mận chúng ta từng chiêm ngưỡng.
Quần áo của cô ấy ướt đẫm màu đỏ thẫm,
treo trên cây mận.
Cô ấy là...?
Cô ấy...
Cô ấy
không ai khác
hơn cả Công chúa Thương cao cả.
Tôi đã cử người bí mật điều tra.
Nhưng không một con nào sống sót trở về
từ khu vườn mận nhỏ đó.
Cô ấy nói với tôi rằng tôi đã suy nghĩ quá nhiều.
Nhưng cô ấy
làm tôi nghiện hương này
để kiểm soát tôi.
Tôi không thể đi tìm Mỹ Nương.
Bây giờ, tôi thậm chí không thể
chọn cái chết.
Sau đó,
Tôi đã giải quyết
để kéo cô ấy xuống cùng tôi
ngay cả trong cái chết.
Tôi tiếp tục hỗ trợ những âm mưu mờ ám của cô ấy,
thành lập phe phái bí mật
và đàn áp những người trung thành.
Nhưng tôi luôn để lại bằng chứng.
Mặc dù đôi khi,
cô ấy sẽ tìm và xóa những dấu vết đó.
Nhưng ngay cả người tỉ mỉ nhất
có thể phạm sai lầm.
Sau đó là các họa sĩ.
Bạn nói đúng.
Tôi đang đợi Huyền Cơ Các.
Tôi đang chờ đợi những điều đó
ai muốn hạ tôi xuống.
Tôi chưa bao giờ thực sự muốn
bất kỳ bức tranh hoa mận.
Tôi muốn cả thế giới nhìn thấy sự tàn bạo của tôi.
Tôi sẽ làm cho tất cả người của Công chúa
cùng chết với Mỹ Nương.
Có vẻ như bạn đã suy luận được mọi thứ,
vậy là bạn đã vẽ hoa mận bằng máu,
cá rằng tôi sẽ lắng nghe lời nói của bạn.
Vậy tôi nghĩ bạn biết
chính xác thì tôi muốn hỏi gì.
Mỹ Nương có thực sự là...?
Tôi không biết gì về số phận của Mỹ Nương.
Vậy tại sao bạn lại vẽ bằng máu?
Vì tôi biết
người quen cũ của bạn
đã qua đời rồi.
Đi kiểm tra. Nhà cũ, bạn cũ.
Nếu không có thời gian để báo cáo lại,
tín hiệu màu xanh có nghĩa là tất cả đều ổn.
Nếu cây mận tồn tại
ở nhà cũ của mình, sử dụng màu cam.
Nhưng nếu vấn đề cấp bách hơn
phát sinh, sử dụng màu hồng.
Bạn có ý gì khi nói khẩn cấp?
Một vụ án giết người.
Bạn có thực sự muốn
để tìm Huyền Cơ Các?
Nó không quan trọng.
Bây giờ tôi đã biết người này là ai.
Tôi có một cuốn sổ cái có thể lật đổ
Công chúa Thương và phe cánh của bà.
Tôi sẽ tìm cách đưa nó cho bạn.
Hãy phá cửa xuống.
Đúng.
Cái gì? Tất cả những người bảo vệ này vẫn chưa đủ sao?
Bạn có phải đích thân giám sát không?
Tôi lo lắng cho sự an toàn của bạn.
Cô ấy ở đâu?
Ai?
Hôm nay tôi vừa mời một họa sĩ.
Khi bức tranh đã hoàn thành,
cô ấy tự nhiên rời đi.
Tìm kiếm!
Bắt sát thủ
nhắm vào Consort bằng mọi giá.
- Đúng.
Em yêu, em có nghĩ là rò rỉ thông tin không?
đến Huyền Cơ Các
có thể lật đổ tôi?
Hãy nhanh lên.
Bạn có tò mò làm sao tôi biết không
cô ấy làm việc cho Huyền Cơ Các?
Khỏe.
Hãy để tôi nói cho bạn biết.
Lầu Huyền Cơ
nay đã có chủ mới.
Bằng chứng quý giá của bạn
đã trở thành không có gì hơn
một con bài mặc cả để giành được sự ưu ái của tôi.
Dù tôi có làm gì đi chăng nữa,
dòng máu hoàng gia chảy trong huyết quản của tôi.
Mọi người sẽ luôn
bước tới để chứng minh cho tôi.
Bùi Lang.
Tôi có thể để chuyện đã qua là chuyện đã qua
miễn là bạn ở lại
bên cạnh tôi từ bây giờ.
Điều đó có ổn không?
"Hãy để chuyện đã qua là chuyện đã qua."
Bạn, một kẻ giết người, nói rằng bạn sẽ để nó trôi qua?
Kẻ giết người?
Bạn có tin vào một số tin đồn hoang dã?
Hãy để tôi suy nghĩ.
Tôi đã tình cờ làm vậy
cử người đi điều tra.
Người vợ đầu tiên của bạn thực sự đã chết.
Nhưng
cô ấy chết vì bệnh tật.
Bạn có nghĩ rằng tôi không biết
bạn đã đi đâu vào ngày 15 tháng trước?
Khi bạn quay lại,
một bông hoa mận trên quần áo của bạn.
Vậy thì sao?
Miễn là bạn là phối ngẫu của tôi,
bạn vẫn như vậy suốt đời.
Bây giờ chúng ta đang ở trên cùng một con thuyền.
Nếu tôi trỗi dậy, bạn sẽ chia sẻ vinh quang.
Nếu tôi ngã, đừng mong đợi
để nổi lên mà không bị tổn thương.
Bạn có nghĩ rằng sự giúp đỡ của Huyền Cơ Các
có thể thay đổi được gì không?
Với họ?
Họ có dám không?
Sai.
Tôi không biết bạn đã học được thành viên như thế nào
của Huyền Cơ Các đã ở đây.
Nhưng tôi biết
nếu bạn thực sự không quan tâm,
bạn sẽ không đích thân đến.
Bạn cũng sẽ không huy động
người bảo vệ của bạn cho cuộc tìm kiếm này.
Bạn nói đúng.
Tình hình tòa án rất hỗn loạn.
Những người nắm giữ bí mật của bạn
có thể không muốn lật đổ bạn.
Nhưng bạn không chắc chắn.
Bạn không biết người đó là ai.
Vì vậy,
bạn sẽ không mạo hiểm sự giàu có và địa vị của mình.
Đúng.
Tôi đáng chết.
Nhưng tôi sẽ
đưa bạn đi cùng tôi
như một lễ vật dành cho Mỹ Nương.
Phối ngẫu.
Hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé.
Điền Xuân, hãy quay về nhanh lên
và lục soát phòng của Consort.
Không.
Khám xét toàn bộ biệt thự một cách kỹ lưỡng.
Vì anh ấy đã quyết định chống lại tôi,
anh ấy chắc chắn có một kế hoạch dự phòng.
Nếu tìm được bằng chứng nào,
báo cáo cho tôi ngay lập tức.
Đúng.
Tôi nghĩ vừa nãy trông bạn quen quen.
Vậy đây là kỹ thuật ngụy trang
bạn đã đề cập.
Tôi...
Tại sao bạn lại ở đây?
Công chúa đã ra lệnh.
Chia ra và tìm kiếm.
Tôi sẽ đi tới đó.
Cứ đi đi. Đừng lo lắng về tôi.
Làm sao anh có thể bỏ em lại phía sau?
Tìm kiếm.
Sau khi tìm được người,
giết họ.
- Đúng.
(Biệt thự của Công chúa Royal)
Công chúa Thương đã ra lệnh tìm kiếm.
- Đúng.
(Biệt thự của Công chúa Royal)
Bậc thầy.
Bạn có tầm nhìn xa.
Tôi vừa tìm thấy cái này,
và người của Công chúa đã quay trở lại.
(Sổ cái)
Công chúa Thương dường như
không tham gia vào công việc của tòa án.
Cô từ chối Tướng quân
và Quyền Thủ Tướng,
nhưng thực ra, cô ấy đang khuấy động
gặp rất nhiều rắc rối vì lợi ích riêng của mình.
Nhưng với bằng chứng này,
hạ gục cô ấy là đủ rồi
và xóa tên những đối tượng vô tội.
Và tôi để lại một cành cây
hoa mận trong hộp.
Tôi tự hỏi biểu hiện gì
cô ấy sẽ có khi cô ấy nhìn thấy nó.
Công chúa, tôi tìm thấy cái này bị ẩn rồi
trong phòng làm việc của Hoàng tử Consort.
Thật tiếc là tôi không thể nhìn thấy nó.
Thưa thầy, bây giờ tôi sẽ lấy
sổ cái gửi tướng Thần
và để anh ấy vào ngày mai...
Đưa nó cho cô ấy.
Cái gì?
Sư phụ, điều này tuyệt đối không thể chấp nhận được.
Làm thế nào chúng ta có thể bàn giao
thứ mà chúng ta đã phải nỗ lực rất nhiều để có được?
Ngoài ra, chúng ta vẫn chưa biết
người ban hành nhiệm vụ này.
Nếu người đó không tìm kiếm
lật đổ công chúa Thương
mà đúng hơn là để giữ
đòn bẩy này chống lại cô ấy...
Nó không quan trọng. Chúng ta sống bằng lưỡi kiếm.
Tại sao lại sợ cạnh của nó?
♪Cây liễu đung đưa trong làn gió chạng vạng♪
♪Những con hẻm cổ bảo vệ bí mật của thời gian♪
♪Bluestones mang dấu ấn cuộc sống♪
♪Cánh hoa rơi, niềm khao khát vô tận♪
♪Nỗi khao khát đọng lại trong tim♪
♪Dây đàn tam thập lục thở dài
cho nỗi buồn chia tay♪
♪Những câu chuyện quá khứ đọng lại trong tâm hồn tôi♪
♪Tình cảm đọng lại, khó quên♪
♪Những cuộn giấy nhuộm mực gợi nhớ về quá khứ♪
♪Mỗi nét vẽ chứa đựng một suy nghĩ♪
♪Sự thịnh vượng tan biến như giấc mơ♪
♪Những câu chuyện quá khứ đọng lại trong tâm hồn tôi♪
♪Tình cảm đọng lại, khó quên♪
♪Những cuộn giấy nhuộm mực gợi nhớ về quá khứ♪
♪Mỗi nét vẽ chứa đựng một suy nghĩ♪
♪Sự thịnh vượng tan biến như giấc mơ♪
♪Những câu chuyện quá khứ đọng lại trong tâm hồn tôi♪