=Dalam Genggaman=
=Episode 8=
(Teknik Penyamaran)
Saya pikir Anda memiliki keterampilan, tapi sekarang,
kamu mengotori lukisan ini dengan darah.
Sepertinya itu hanya sebuah pertunjukan
untuk menarik perhatian.
Apakah ini bunga plum yang tertutup salju
dari mimpimu?
Tangkap dia.
Meninggalkan.
Menguasai.
Aku bilang pergi.
(Kenapa dia...?)
Anda tahu siapa saya.
Dan Anda tahu
asal muasal lukisan ini.
Ya.
Jadi kamu benar-benar di sini untuk membunuhku.
Tidak.
Tapi aku datang dengan suatu tujuan.
Awalnya saya bertanya-tanya
mengapa Anda menginginkan lukisan ini.
Dan di antara semua pelukis itu,
tidak ada yang memuaskanmu.
Saat itulah saya menyadari
yang kamu inginkan bukanlah sebuah lukisan.
Namun kemudian, saya berubah pikiran.
Itu tidak benar.
Lukisan bunga plum?
Pelukis yang buta?
Anda hanya melampiaskan kemarahan Anda.
Mengapa Anda mengatakan itu?
Apa yang paling diinginkan orang
selalu merupakan jalan menuju kelangsungan hidup.
Tapi apa yang kamu cari
adalah jalan menuju kematian.
Melanjutkan.
Meski kamu tampil keren dan anggun,
wajahmu tirus dan lelah.
Kakimu tidak tahan berdiri terlalu lama.
Semua karena dupa ini?
Dupa ini mengandung narkotika
dan efek melemahkan otot.
Pada awalnya, saya berpikir
kamu menetapkan ini untuk para pelukis.
Lalu aku menyadari seseorang menggunakannya padamu.
Sudah lama saya mendengarnya
bakatmu yang luar biasa.
Adapun pernikahanmu dengan Putri Shang,
dia pergi menemui Kaisar sendiri
dan memintanya.
Tapi aku juga mendengar
sebelum pernikahan Putri Shang,
kamu punya istri.
Awalnya saya berasumsi
kamu meninggalkannya demi ambisi.
Yang membuatku bingung adalah
bahwa kamu hampir berharap aku adalah seorang pembunuh.
Jadi saya mencurigai rahasia yang lebih dalam.
Apa yang kamu inginkan
tidak pernah menjadi lukisan.
Tidak.
Itu tidak benar.
Saya tidak pernah meninggalkan Meiniang.
Anda dari Paviliun Xuanji.
Jangan khawatir.
Saya tidak sedang memancing informasi.
Tapi aku sudah mendengarnya
Paviliun Xuanji mengetahui semua rahasia
dan menjual semua intelijen.
Suatu ketika, saya ingin mencari jawaban.
Aku mencari kalian ke mana-mana.
Namun sayangnya, saya tidak pernah menemukannya.
Untuk naik ke posisi ini,
Saya menerima suap, melanggar hukum,
dan bersekongkol dengan para tiran.
Tanganku ternoda
dengan darah banyak orang.
Aku tahu aku bukan orang yang berbudi luhur.
Tapi aku sudah menunggu kedatanganmu.
Dia...
Dia memenjarakan Meiniang.
Aku hanya ingin mencari Meiniang
dan pergi bersamanya.
Tapi
sejak beberapa bulan lalu,
semua jejak Meiniang telah lenyap.
Saya memimpikan halaman lama kami.
Begitu banyak darah.
Itu menodai tanah bersalju
seperti bunga plum yang pernah kita kagumi.
Bajunya basah kuyup berwarna merah tua,
tergantung di pohon plum.
Dia adalah...?
Dia...
Dia
tidak lain
daripada Putri Shang yang agung.
Saya mengirim orang untuk menyelidiki secara diam-diam.
Tapi tidak ada satupun yang berhasil kembali hidup
dari kebun plum kecil itu.
Dia bilang padaku bahwa aku terlalu banyak berpikir.
Tapi dia
membuatku ketagihan dengan dupa ini
untuk mengendalikanku.
Saya tidak bisa mencari Meiniang.
Sekarang, aku bahkan tidak bisa
memilih kematian.
Nanti,
Saya memutuskan
untuk menyeretnya ke bawah bersamaku
bahkan dalam kematian.
Aku terus membantu rencana liciknya,
membentuk faksi rahasia
dan menganiaya loyalis.
Tapi saya selalu meninggalkan bukti.
Meski terkadang,
dia akan menemukan dan menghapus jejak itu.
Tapi bahkan orang yang paling teliti sekalipun
bisa membuat kesalahan.
Lalu ada para pelukis.
Anda benar.
Saya sedang menunggu Paviliun Xuanji.
Saya menunggunya
yang ingin menjatuhkanku.
Aku tidak pernah benar-benar menginginkannya
lukisan bunga plum apa pun.
Saya ingin dunia melihat kebrutalan saya.
Aku akan menjadikan seluruh rakyat Putri
bergabung dengan Meiniang dalam kematian.
Sepertinya Anda menyimpulkan segalanya,
jadi kamu melukis bunga plum dengan darah,
bertaruh bahwa aku akan mendengarkan kata-katamu.
Jadi menurutku kamu tahu
apa sebenarnya yang ingin saya tanyakan.
Benarkah Meiniang...?
Saya tidak tahu apa-apa tentang nasib Meiniang.
Lalu kenapa kamu melukis dengan darah?
Karena aku tahu
kenalan lamamu
sudah meninggal dunia.
Pergi periksa. Rumah tua, teman lama.
Jika tidak ada waktu untuk melaporkan kembali,
sinyal biru berarti semuanya baik-baik saja.
Jika pohon plum ada
di rumah lamanya, gunakan warna oranye.
Namun jika ada urusan yang lebih mendesak
timbul, gunakan warna pink.
Apa yang Anda maksud dengan mendesak?
Sebuah kasus pembunuhan.
Apakah kamu benar-benar menginginkannya
menemukan Paviliun Xuanji?
Tidak masalah.
Sekarang, saya tahu siapa orang ini.
Saya memiliki buku besar yang bisa roboh
Putri Shang dan faksinya.
Saya akan menemukan cara untuk memberikannya kepada Anda.
Hancurkan pintunya.
Ya.
Apa? Semua penjaga ini tidak cukup?
Haruskah Anda mengawasi secara pribadi?
Saya prihatin dengan keselamatan Anda.
Dimana dia?
Siapa?
Hari ini saya baru saja mengundang seorang pelukis.
Setelah lukisan itu selesai,
dia secara alami pergi.
Mencari!
Tangkap si pembunuh
menargetkan Permaisuri dengan segala cara.
- Ya.
Sayang, menurutmu membocorkan informasi
ke Paviliun Xuanji
bisa menggulingkanku?
Cepatlah.
Apa kamu tidak penasaran bagaimana aku bisa tahu
dia bekerja untuk Paviliun Xuanji?
Bagus.
Biar kuberitahu padamu.
Paviliun Xuanji
sekarang memiliki master baru.
Bukti berharga Anda
telah menjadi tidak lebih dari
sebuah alat tawar-menawar untuk memenangkan hati saya.
Apa pun yang kulakukan,
darah bangsawan mengalir melalui pembuluh darahku.
Orang akan selalu begitu
melangkah maju untuk menjamin saya.
Pei Lang.
Aku bisa membiarkan masa lalu berlalu
selama kamu tinggal
di sisiku mulai sekarang.
Apakah itu oke?
"Membiarkan masa lalu berlalu."
Anda, seorang pembunuh, mengatakan Anda akan membiarkannya begitu saja?
Pembunuh?
Pernahkah Anda mempercayai rumor liar?
Biarkan aku berpikir.
Saya melakukannya secara kebetulan
kirim seseorang untuk menyelidikinya.
Istri pertamamu memang sudah meninggal.
Tapi
dia meninggal karena sakit.
Apakah kamu pikir aku tidak tahu
kemana kamu pergi pada tanggal 15 bulan lalu?
Saat kamu kembali,
bunga plum ada di pakaianmu.
Jadi apa?
Selama kamu adalah permaisuriku,
kamu tetap seperti itu seumur hidup.
Kita berada di perahu yang sama sekarang.
Jika saya bangkit, Anda berbagi kemuliaan.
Jika aku terjatuh, jangan harap
untuk muncul tanpa cedera.
Apakah menurut Anda bantuan Paviliun Xuanji
dapat mengubah apa pun?
Dengan mereka?
Apakah mereka berani?
Salah.
Saya tidak tahu bagaimana Anda mempelajari anggota
dari Paviliun Xuanji ada di sini.
Tapi aku tahu
jika kamu benar-benar tidak peduli,
kamu tidak akan datang secara pribadi.
Anda juga tidak akan melakukan mobilisasi
pengawalmu untuk pencarian ini.
Anda benar.
Situasi pengadilan kacau.
Mereka yang menyimpan rahasiamu
mungkin tidak ingin menggulingkanmu.
Tapi Anda tidak yakin.
Anda tidak tahu siapa orang itu.
Jadi,
Anda tidak akan mempertaruhkan kekayaan dan status Anda.
Ya.
Saya pantas mati.
Tapi aku akan
membawamu bersamaku
sebagai persembahan untuk Meiniang.
Istri.
Istirahatlah dengan baik.
Dianchun, cepat kembali
dan menggeledah kamar Permaisuri.
Tidak.
Cari seluruh rumah secara menyeluruh.
Karena dia telah memutuskan untuk menentangku,
dia pasti punya rencana cadangan.
Jika Anda menemukan bukti,
segera lapor padaku.
Ya.
Saya pikir Anda tampak familier sekarang.
Jadi inilah teknik penyamarannya
kamu sebutkan.
aku...
Mengapa kamu di sini?
Sang Putri telah memberi perintah.
Berpisah dan mencari.
Saya akan pergi ke sana.
Pergi saja. Jangan khawatirkan aku.
Bagaimana aku bisa meninggalkanmu?
Mencari.
Setelah menemukan orangnya,
bunuh mereka.
- Ya.
(Rumah Putri Kerajaan)
Putri Shang telah memerintahkan untuk mencari.
- Ya.
(Rumah Putri Kerajaan)
Menguasai.
Anda berpandangan jauh ke depan.
Saya baru saja menemukan ini,
dan orang-orang sang Putri kembali.
(Buku Besar)
Putri Shang sepertinya
tidak terlibat dalam urusan pengadilan.
Dia menolak Jenderal
dan Rektor Kanan,
tapi sebenarnya, dia sedang membuat keributan
banyak masalah demi keuntungannya sendiri.
Namun dengan bukti ini,
itu cukup untuk menjatuhkannya
dan membersihkan nama subjek yang tidak bersalah.
Dan saya meninggalkan cabang
bunga plum di dalam kotak.
Aku ingin tahu ekspresi apa
dia akan memilikinya ketika dia melihatnya.
Putri, aku menemukan ini tersembunyi
di ruang kerja Permaisuri Pangeran.
Sayang sekali saya tidak bisa melihatnya.
Guru, sekarang saya akan mengambilnya
buku besar Jenderal Shen
dan biarkan dia besok...
Berikan padanya.
Apa?
Guru, ini benar-benar tidak bisa diterima.
Bagaimana kita bisa menyerahkannya begitu saja
sesuatu yang kita dapatkan dengan susah payah?
Selain itu, kami masih belum tahu
yang mengeluarkan tugas ini.
Jika orang tersebut tidak mencari
untuk menggulingkan Putri Shang
melainkan untuk dipegang
pengaruh ini terhadapnya...
Tidak masalah. Kita hidup dengan pedang.
Mengapa takut pada ujungnya?
♪Pohon willow bergoyang tertiup angin senja♪
♪Lorong kuno menjaga rahasia waktu♪
♪Batu biru mempunyai jejak kehidupan♪
♪Kelopak bunga berguguran, kerinduan tiada akhir♪
♪Rindu masih melekat di hatiku♪
♪ Senar sitar mendesah
untuk perpisahan yang menyedihkan♪
♪Kisah masa lalu bersarang di jiwaku♪
♪Kasih sayang tetap ada, tak terlupakan♪
♪Gulungan bernoda tinta mengingatkan masa lalu♪
♪Setiap pukulan mengandung sebuah pemikiran♪
♪Kemakmuran memudar seperti mimpi♪
♪Kisah masa lalu bersarang di jiwaku♪
♪Kasih sayang tetap ada, tak terlupakan♪
♪Gulungan bernoda tinta mengingatkan masa lalu♪
♪Setiap pukulan mengandung sebuah pemikiran♪
♪Kemakmuran memudar seperti mimpi♪
♪Kisah masa lalu bersarang di jiwaku♪