=Dalam Genggaman=
=Episode 9=
(Musuh dalam Bayangan, Kita dalam Cahaya)
Berikan padanya.
Apa?
Guru, ini benar-benar tidak bisa diterima.
Bagaimana kita bisa menyerahkannya begitu saja
sesuatu yang kita dapatkan dengan susah payah?
Selain itu, kami masih belum tahu
yang mengeluarkan tugas ini.
Jika orang tersebut tidak mencari
untuk menggulingkan Putri Shang
melainkan untuk dipegang
pengaruh ini terhadapnya...
Tidak masalah.
Kita hidup dengan pedang.
Mengapa takut pada ujungnya?
Mengapa kamu memberikannya
barang yang sangat penting, Guru?
Hanya dalam beberapa hari,
kamu sudah mengembangkan perasaan...?
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk ini.
Kami lebih cepat melenceng.
Selain itu, siapa bilang
kami hanya memberikannya begitu saja?
Untuk membuat ikannya menggigit,
kamu harus melemparkan umpannya terlebih dahulu.
Anda menginginkan Paviliun Xuanji
untuk menyerahkan buku besar
dan membawa kita ke dalangnya?
Itu benar.
Anda menyelamatkannya hari ini.
Dia pasti akan curiga.
Apakah aman bagimu untuk tetap di sini?
Tumbuh mencurigakan?
Dia tidak pernah berhenti mencurigaiku.
Lalu kamu...
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Baiklah.
Anda sangat mirip dengan suaminya.
Dia tidak sanggup menyakitimu.
Guru, jika dia menemukan sesuatu,
ingatlah untuk meniru suaminya
untuk membuatnya menjadi lembut.
Anda boleh pergi.
Dipahami.
Dia pergi tidur.
Dia melakukannya? Kenapa?
Kapan dia kembali?
Dia kembali sendirian?
Saya membawanya kembali.
Aku pergi ke kedai teh untuk mengubah suasana hatiku
dan bertemu dengannya di sana.
Kedai teh?
Menguasai.
Ada yang tidak beres di kedai teh.
Dia menyelamatkanku.
Saya pergi ke kedai teh hari ini.
Beberapa pengawal Putri Shang
terbunuh.
Apakah itu perbuatanmu?
Apa yang membuatmu berpikir aku terlibat?
Mengapa kamu pergi ke sana hari ini?
Mengapa Putri Shang terlibat?
Mengapa kamu ada di sana saat itu?
Setiap orang punya rahasia.
Terlepas dari tujuan kita,
kami sekutu untuk saat ini.
Sebaiknya jangan menggali terlalu dalam.
Apa yang kamu katakan padaku
membuatku bermasalah.
Jadi aku jalan-jalan
untuk mencari udara segar dan menjernihkan pikiranku.
Sudah larut malam. Istirahatlah sekarang, sayang.
(Buku Besar)
Ini...?
Permaisuri Pangeran.
Itu pasti buku besar yang dia sebutkan
mendokumentasikan Putri Shang
tahun korupsi.
Dia memburuku di kedai teh.
Saya pikir dia akan memastikannya
kami tidak menemukan buku besar ini.
Tampaknya itu adalah Pangeran Permaisuri
berada satu langkah di depannya.
Jadi Putri Shang
dan suaminya berselisih?
Apakah pengawalnya mati karena
konflik mereka?
Misi ini berjalan terlalu lancar.
Itu membuatku gelisah.
Haruskah saya memeriksanya
Kediaman Putri Shang?
Rumahnya harus dijaga ketat sekarang.
Tunggu sampai semuanya tenang.
Bagaimana Putri Shang tiba begitu cepat?
Ditambah lagi, saya disergap oleh para pembunuh
dalam perjalanan kembali.
Siapa yang membocorkan detail misi Anda?
Tidak bisakah kamu mengetahuinya?
(Permaisuri Pangeran.)
(Bagaimana kamu tahu aku bisa dipercaya?)
(Jika saya serahkan,)
(apakah itu benar-benar bermanfaat bagi Anda
apa yang kamu inginkan?)
Misi bocor
dan membunuh
kita sendiri keduanya merupakan pelanggaran berat.
Datanglah ke Paviliun Xuanji bersamaku.
Atau aku akan membunuhmu di sini.
Kesetiaan pada tuanmu,
tapi apakah tuanmu layak mendapatkannya?
Apa yang kamu katakan?
Saya membocorkan misi secara tidak sengaja.
Apa hubungannya?
dengan siapa saya melayani?
Tapi izinkan saya menanyakan sesuatu,
Tuan Xuan Qing.
Apakah Anda mempertanyakan nilai tuan Anda
sebelum menjalankan misi?
Anda datang untuk menangkap saya
untuk Paviliun Xuanji atau untuk tuanmu?
Anda benar-benar berpikir saya tidak tahu?
Anda dikenal tidak memihak.
Tapi jika tuanmu
mengkhianati Paviliun Xuanji suatu hari nanti,
apa yang akan kamu lakukan?
Yuluo.
Mengapa kamu bersikeras
dalam mengambil misi Surga?
Mungkin
hidup menjadi terlalu membosankan,
dan aku ingin memperjuangkan sesuatu.
Yuluo,
kalau ada yang kamu mau, aku bisa...
Bagaimana jika saya menginginkan Paviliun Xuanji?
Yuluo.
Biarkan aku membawamu kembali.
Tidak perlu.
Saya datang ke sini sendirian,
dan sekarang, angin dan salju
akan menemaniku.
♪Mengukir monumen kerinduan♪
♪Untuk seseorang♪
Yuluo,
kamu bisa mempercayaiku.
Tuan Wenshuang kita telah dewasa.
♪Tuang minuman duniawi ini♪
Jangan mengubah topik pembicaraan.
Jika Anda butuh sesuatu,
katakan saja padaku.
♪Air mata romansa♪
Ya, ada satu hal.
Apa itu?
Aku ingin kamu menemukan seseorang di Mobei.
Baiklah.
♪Terlahir dengan rasa bersalah♪
Maukah kamu bertanya padaku
mengapa saya perlu menemukan orang ini?
Bahkan jika kamu bertanya padaku
untuk membunuh seseorang alih-alih menemukannya,
Saya tidak akan mengatakan tidak.
♪Mabuk untukmu♪
Yuluo.
♪Dengarkan bisikan angin♪
♪Kelopak bunga yang berguguran membelai sitar♪
♪Kasih sayang kami yang mendalam adalah syair yang tak ada habisnya♪
♪Cahaya bulan tumpah ke rumput bebek♪
♪Bayangan menggugah pikiranku♪
♪Kamu masih memasuki mimpiku♪
(Jika suatu hari nanti kita berdiri bersama
di bawah salju,)
(lalu dalam kehidupan ini,
kita sudah menua.)
♪Air mata mengalir di matamu♪
♪Untuk siapa mereka jatuh♪
♪Tidak bisa lepas dari perpisahan dalam hidup ini♪
♪Bertemu lagi di kehidupan selanjutnya♪
♪Apakah kamu tahu perasaanku♪
Menguasai.
Zhe Zhu mengaku
dan bunuh diri di penjara.
Anda mengenalnya sebelumnya?
Tidak.
Dia mengkhianati Paviliun Xuanji,
yang membuatmu terluka.
Bagiku, dia pantas mati.
Tapi aku bertanya padanya
apakah itu layak dilakukan kemarin.
Dia berkata, "Kami melayani tuan yang berbeda.
Ini bukan tentang nilai."
Di posisiku,
Saya tidak menunjukkan belas kasihan kepada pengkhianat.
Tapi di posisinya,
dia telah menunjukkan kesetiaannya
kepada Guru Chaosheng
dan Paviliun Xuanji.
Jarang sekali kamu berkata sebanyak itu.
Apakah kamu memikirkan tentang
bagaimana Anda bisa memuaskan kedua belah pihak
jika kamu ada di posisinya?
Tidak.
Aku berpikir,
"Syukurlah, aku tidak harus
melayani dua pihak."
Anda tidak seperti dia.
Tak satu pun dari kita yang menjadi orangnya
memindahkan bidak catur.
Kami hanyalah dua pion.
Aku tidak akan bertanya padamu
untuk melakukan apa pun yang melampaui batas.
Setidaknya untuk saat ini,
aku tidak akan
mengkhianati Paviliun Xuanji.
Saya harus melaporkan misinya.
Anda berniat menyerahkannya sekarang?
Tidakkah kamu akan terus menyelidikinya?
Mereka berada dalam bayang-bayang.
Kita berada dalam terang.
Dengan begitu banyak mata yang mengawasi,
Saya tidak bisa mempertahankan ini.
Selain itu,
siapa bilang aku akan berhenti menyelidiki?
Buku besar ini tidak banyak gunanya
di tanganku sekarang.
Kita harus menyerahkannya
untuk melacak dalangnya
di luar Paviliun Xuanji.
Saya akan mengerjakannya.
Kita pasti akan menemukan dalangnya.
Aku tidak seperti dia
karena aku berjanji kesetiaanku
untuk satu orang saja.
Saya berencana untuk menanganinya
Zhe Zhu di Paviliun Xuanji
dan tutup kasusmu selagi aku menanganinya.
Saya tidak menyangka
bahwa saya tidak bisa melakukannya
dalam kondisiku saat ini.
Terima kasih telah melakukan perjalanan ini.
Bukan apa-apa.
Taruh ini di peti batu
di dalam ruang rahasia
di belakang aula utama.
Seseorang akan mengambilnya.
Ruang rahasia penuh dengan jebakan.
Berikut adalah instruksi rincinya.
Teruskan.
Dipahami.
(Bumi)
(Apakah itu benar-benar seperti yang dijelaskan
di surat itu?)
(Sembilan belas tahun yang lalu,
Gu Jiang menjadi gila saat berkunjung.)
(Dia membunuh keluarga itu
dari Kanselir Kiri Qin Yuheng.)
(Misi Surga ini tetap ada
belum terselesaikan di Shadow Pavilion.)
(Paviliun Xuanji)
♪Gelombang demi guratan, sedikit demi sedikit♪
♪Perlahan berubah menjadi cinta♪
♪Tapi kenapa ada desahan di matamu♪
♪Bunga mekar dan kamu akan kembali♪
♪Kita pasti bertemu♪
♪Hatiku tak pernah jauh♪
♪Menulis puisi cinta untukmu♪
♪Menulis cerita kita yang belum selesai♪
♪Namamu memenuhi setiap baris♪
♪Biarkan waktu berjalan cepat♪
♪Cinta yang begitu dalam, aku tidak peduli dengan biayanya♪
♪Momen ini menjalin keabadian♪
♪Pohon willow bergoyang tertiup angin senja♪
♪Lorong kuno menjaga rahasia waktu♪
♪Batu biru mempunyai jejak kehidupan♪
♪Kelopak bunga berguguran, kerinduan tiada akhir♪
♪Rindu masih melekat di hatiku♪
♪ Senar sitar mendesah
untuk perpisahan yang menyedihkan♪
♪Kisah masa lalu bersarang di jiwaku♪
♪Kasih sayang tetap ada, tak terlupakan♪
♪Gulungan bernoda tinta mengingatkan masa lalu♪
♪Setiap pukulan mengandung sebuah pemikiran♪
♪Kemakmuran memudar seperti mimpi♪
♪Kisah masa lalu bersarang di jiwaku♪
♪Kasih sayang tetap ada, tak terlupakan♪
♪Gulungan bernoda tinta mengingatkan masa lalu♪
♪Setiap pukulan mengandung sebuah pemikiran♪
♪Kemakmuran memudar seperti mimpi♪
♪Kisah masa lalu bersarang di jiwaku♪