=Dans la poignée=
=Épisode 10=
(Zhaoxi est mort)
Tu peins les fleurs de prunier
tout va bien, chérie.
Tu les aimes, chérie ?
Maître.
Comment ça s'est passé ?
Personne ne s'est approché de cette pièce
au cours des trois derniers jours.
Le coffre en pierre reste fermé.
Je pensais que le contact n'était pas arrivé.
Heureusement, tu as aspergé
poudre de leurre papillon sur le grand livre.
J'ai relâché le papillon d'argent
quand il était agité.
(Cela m'a conduit
au manoir du chancelier droit.)
Pouvons-nous conclure, Maître ?
Pas encore.
N'as-tu pas vu quelqu'un
près de la chambre secrète ?
Je vais garder un œil là-dessus.
Encore une chose.
J'ai croisé les subordonnés de Miss Xuanji
sur le chemin du retour.
Ils ont dit qu'elle voulait te voir
au bâtiment Zuixian en ce moment
pour te dire quelque chose.
Bâtiment Zuixian ?
(Bâtiment Zuixian)
- Sœur.
- Accueillir.
Alors c'est le bâtiment Zuixian ?
Cela fait si longtemps que je ne t'ai pas vu.
Yuluo.
Tu m'as tellement manqué.
Il nous a invités ici et nous a largué ?
Exactement.
Que faites-vous ici?
Voir quelqu'un.
Yuluo.
Docteur Qin,
Pavillon Xuanji, bâtiment Zuixian.
Je ne sais pas ce que tu cherches,
mais tu peux m'emmener.
Je peux te protéger.
J'ai aussi entendu parler du cambriolage
au pavillon Xuanji hier soir.
Mais je ne suis jamais sorti
de ma cour toute la nuit.
Est-ce que tu me soupçonnes
ou essayer de sonder ?
Je...
Yuluo.
Tu sais que ce n'est pas ce que je voulais dire.
Gardes. Arrêtez-les.
Aller.
Arrêt.
Est-ce que tu vas bien ? Êtes-vous blessé ?
Je vais bien.
Il est blessé.
Vous semblez être de bonne humeur.
Quand joueras-tu aux échecs
avec ton frère aîné ?
Si vous voulez simplement jouer aux échecs,
sûrement beaucoup de monde
dans cette cour obligerait.
Où est la garde de la mort
tu restes toujours à tes côtés ?
Tu ne sais vraiment pas où elle est allée ?
C'est un homme adulte.
Une petite coupure ne le tuera pas.
Les assassins ne viennent pas ici sans raison.
Je vais examiner tous ceux qui sont venus.
Pourquoi êtes-vous venus ici aujourd'hui ?
Tu ne m'as pas invité ?
Moi?
Comment le saurais-je ?
Qu'est-ce qui vous amène au Pavillon Fufeng ?
S'il ne s'agit que d'une visite occasionnelle,
J'ai peur de ne pas pouvoir te divertir
à cause de ma mauvaise santé.
Xuanji a attrapé des assassins
dans sa cour.
A-t-elle été blessée ?
Elle va bien.
Mais ces assassins étaient les mêmes
de l'attaque du Festival des Lanternes.
Ils ont avoué
que tu étais le cerveau
qui a orchestré les attentats.
Vous les avez payés avec le pendentif en jade
assassiner Xuanji
pendant la Fête des Lanternes.
Je ne voulais pas le rendre public.
Mais Xuanji était en danger.
J'ai signalé aux autorités
après avoir attrapé les assassins.
Puisqu'il existe des preuves solides,
même moi, je ne peux pas te protéger.
Maître Zhaoxi, s'il vous plaît, venez avec nous.
Chaosheng, que se passe-t-il ?
Zhaoxi a perdu son pendentif
quand il était attaqué.
Si les assassins dans la cour de Xuanji
portait ce pendentif,
cela ne prouve-t-il pas
ce sont les mêmes personnes ?
Ils n'ont pas réussi à le tuer,
alors ils le piégent.
Ne vois-tu pas
que se passe-t-il, Chaosheng ?
Ou...
Qu'est-ce que tu insinues ?
Les autorités vont
déterminer le bien et le mal.
Si quelqu'un accusait Zhaoxi,
les autorités blanchiront son nom.
Il a besoin de repos
pour se remettre de ses blessures.
Il est aussi une victime ici.
Nous deux
protégé Xuanji des assassins
lors du rassemblement de la Fête des Lanternes.
Comment pourrait-il être le cerveau ?
Officiers, veuillez revenir en arrière.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Êtes-vous en train de dire
ces officiers ne lui rendront pas justice ?
Mon mari est fragile
et vient de survivre à un assassinat.
Ce voyage serait trop pour lui.
Arrête de trop réfléchir, Yuluo.
Zhaoxi semble aller beaucoup mieux.
Si vous continuez à faire obstacle à cela,
les autorités
pourrait commencer à nous soupçonner.
Vous n'avez pas compris ce que je voulais dire ?
je voulais dire
que personne n'enlèvera personne
du pavillon Fufeng aujourd'hui.
Ne t'inquiète pas. Je reviens tout de suite.
Maître, avez-vous besoin de moi pour...
Va chercher ma boîte à bijoux.
Je vais au yamen.
Compris.
Nous interrogerons les assassins.
J'ai parlé aux officiers.
Ils ne dévoileront pas votre identité.
Ce grand livre a fini
exactement là où vous l'aviez prédit.
Le bon chancelier
a immédiatement invité la princesse Shang.
Mais avant même l'arrivée de la princesse Shang,
J'avais livré le grand livre
au général Shen.
C'est une preuve
des crimes de la princesse Shang.
Le général Shen et quelques ministres
a destitué la princesse Shang ce matin.
Cette fois,
elle ne pourra pas inverser la tendance.
Avez-vous été repéré ?
Presque. Heureusement, j'avais l'esprit vif.
Cette ombre
s'accrocher à sa femme est implacable.
C'est vrai, le général demande
quand vous envisagez de revenir.
Il vous suggère de renvoyer le message en premier
et faites savoir à cette personne que vous allez bien.
Aussi, ceux qui sont allés
après le retour des bandits.
Les éclaireurs ont dit
que les bandits ont avoué
pour vous assassiner, vous et Gu Zhaoxi.
Ils ont dit que Gu Zhaoxi était mort sur le coup.
(Son corps a été jeté dans une fosse à loups)
(et a été rongé jusqu'aux os.)
Comment va mon oncle ?
Il est en excellente santé.
Maître, quand comptez-vous revenir ?
Est-ce qu'on ne va pas bien ici ?
S'il vous plaît, arrêtez de plaisanter, Maître.
Cela ne peut pas être comparé...
O-Tu n'aurais pas pu tomber amoureux de...
Le bâtiment Zuixian a été envahi
avec des gens douteux.
Je pourrais aussi bien t'envoyer sous couverture
en tant que danseur.
S'il vous plaît, ne le faites pas. Je suis désolé.
En parlant de ta "femme",
Je veux dire la femme de Gu Zhaoxi...
Elle a apporté une boîte à bijoux
pour vous tirer d'affaire.
Pour éviter les soupçons,
J'ai dit à ces gens d'accepter le pot-de-vin.
Ils vous « libéreront » à cause de cela.
Où est-elle ?
Probablement toujours en dehors du yamen.
Vous l'aimez définitivement.
(Capitale Yamen)
Cher.
Ne t'ai-je pas dit d'attendre à la maison ?
J'étais inquiet.
Combien de temps as-tu attendu ici ?
Pas longtemps.
J'ai entendu dire que vous leur aviez donné
une boîte à bijoux pour me sortir d'affaire.
Vous avez été impliqué à cause de moi.
Je devais te faire sortir, quoi qu'il arrive.
Ces bibelots ne veulent rien dire.
Chaque jeune femme se soucie de ses bijoux.
Ce ne sont que des biens matériels pour moi,
seulement utile
pour les missions du Pavillon Xuanji.
Pourquoi m'as-tu tiré d'affaire ?
Votre identité est fabriquée.
S'ils le découvrent,
cela pourrait nous causer des ennuis.
C'est tout ?
Bien sûr.
Je pensais que tu m'avais tiré d'affaire
parce que tu ne pouvais pas supporter
pour me laisser souffrir.
Allons-y.
Cher.
Que se passe-t-il?
Vous n'avez même pas soigné votre blessure.
Je le ferai moi-même plus tard.
J'ai appliqué votre médicament la dernière fois.
Qu'est-ce qui ne va pas maintenant ?
Serait-ce
que tu es timide ?
Bien sûr que non.
Très bien. Allons-y, chérie.
♪Le désir persiste dans mon cœur♪
♪ Les cordes de cithare soupirent
pour le chagrin d'adieu♪
♪Les contes passés nichent dans mon âme♪
♪L'affection persiste, inoubliable♪
♪Les parchemins tachés d'encre rappellent le passé♪
♪Chaque trait contient une pensée♪
♪La prospérité s'estompe comme un rêve♪
♪Avec plus que des souvenirs♪
Comment as-tu eu cette cicatrice ?
(Vaste esprit, volonté éternelle)
Maître Wenshuang, vous ne pouvez pas entrer.
Wenshuang.
Savez-vous ce que vous faites ?
Ce n'est pas Zhaoxi. Zhaoxi est mort.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Zhaoxi est mort.
Les officiers sont de retour.
Ces bandits
a avoué toutes les atrocités.
Ils ont arrêté la voiture de Zhaoxi
et l'a volé.
Ils l'ont ensuite jeté dans la fosse aux loups.
Il a été dévoré vivant par des loups cruels.
Les autorités sont dehors.
Les bandits ont avoué
pour vous assassiner, vous et Gu Zhaoxi.
Ils ont dit que Gu Zhaoxi était mort sur le coup.
Son corps a été jeté dans une fosse à loups
et a été rongé jusqu'aux os.
Cet homme est suspect.
Il aurait pu être de connivence avec...
Wenshuang.
Où sont les autorités ?
Dans le hall d'entrée.
Vous vous êtes épuisé aujourd'hui.
Reste et repose-toi, ma chère.
Je reviens tout de suite.
Yuluo, est-ce qu'on part comme ça ?
Et si cet imposteur s'échappait ?
Wenshuang, c'est ton troisième frère.
Je l'ai ramené.
Comment pourrais-je me tromper ?
Exactement, tu l'as ramené.
La technique du déguisement n'est-elle pas
ce que vous excellez...
Maître Wenshuang, qu'est-ce que vous insinuez ?
Essayez-vous de dire
que j'ai tué mon mari ?
Je n'ai jamais dit ça.
C'est juste ça
la famille Gu n'est pas très proche.
J'ai grandi loin de chez moi.
Chaosheng voyage pour affaires.
Xuanji étudie les arts du poison
avec le Roi Médecine.
Zhaoxi est resté confiné à la maison
en raison d'une maladie chronique.
Nous nous sommes rencontrés au pavillon Xuanji quand nous étions enfants.
Vous savez
que je peux essayer d'être le chef de famille
si c'est ce que tu veux.
Maître Wenshuang.
Puisque vous êtes si simple,
permettez-moi de clarifier les choses.
J'ai ramené Zhaoxi.
Il voyage et reste avec moi.
Comment pourrais-je ne pas le dire
si c'est mon mari ?
Maître Wenshuang.
Il n'y a jamais eu de romance entre nous.
Je suis ta troisième belle-sœur maintenant.
Cela restera ainsi pour toujours.
♪Les saules se balancent dans la brise du crépuscule♪
♪Les ruelles anciennes gardent les secrets du temps♪
♪Les pierres bleues portent les empreintes de la vie♪
♪Pétales qui tombent, désir sans fin♪
♪Le désir persiste dans mon cœur♪
♪ Les cordes de cithare soupirent
pour le chagrin d'adieu♪
♪Les contes passés nichent dans mon âme♪
♪L'affection persiste, inoubliable♪
♪Les parchemins tachés d'encre rappellent le passé♪
♪Chaque trait contient une pensée♪
♪La prospérité s'estompe comme un rêve♪
♪Les contes passés nichent dans mon âme♪
♪L'affection persiste, inoubliable♪
♪Les parchemins tachés d'encre rappellent le passé♪
♪Chaque trait contient une pensée♪
♪La prospérité s'estompe comme un rêve♪
♪Les contes passés nichent dans mon âme♪