=Dans la poignée=
=Épisode 2=
(Chaosheng arrive tard dans la nuit)
(Pavillon Zhanchun, manoir Gu)
Maître.
(Gu Jiang, chef de la famille Gu)
(Ciel)
(Pendant cette période, je me suis déguisé
et a enquêté aux côtés du général Shen.)
(Il n'a pas commis de trahison.)
(C'est un homme droit et incorruptible.)
(Il a déjà attrapé celui-là
qui l'a piégé à Suzhou.)
(Il reviendra bientôt.)
Vous avez bien fait.
Depuis le général Shen
n'est pas impliqué dans cette affaire,
son nom est blanchi.
J'ai promis
pour vous remettre le Pavillon Xuanji
après ton mariage avec Zhaoxi.
Maintenant, il...
Le Ciel protégera Maître Zhaoxi.
J'en ai entendu parler il y a quelques jours.
J'ai déjà fait Chaosheng
accepter sa punition.
Je suis désolé pour ça.
J'attendrai le retour sain et sauf de Maître Zhaoxi.
(Ciel)
Allez faire votre rapport.
Oui.
(Pavillon Xuanji)
(il y a 19 ans, Gu Jiang
est devenu fou lors d'une visite.)
(Il a tué la famille
du chancelier de gauche Qin Yuheng.)
(Cette mission céleste reste
non résolu dans le Pavillon des Ombres.)
(Gu Jiang a ramené
La petite fille de Qin Yuheng, Qin Xiang,)
(l'a gardée dans le pavillon Xuanji)
(et l'a nommée Yuluo.)
(Xuan Wu, unité Xuan du pavillon Xuanji)
Je pensais que je féliciterais
le nouveau Maître du Pavillon.
Désolé de vous décevoir.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois intéressé
dans le poste de Maître de Pavillon.
(Terre)
(Pavillon Xuanji)
Ne t'inquiète pas. Je ne suis pas si impatient.
J'attends votre action.
Que voulez-vous vraiment, Maître ?
Je n'ose pas deviner votre esprit.
Mais pendant toutes ces années,
tu n'as jamais manqué de rien.
Pourquoi cette obsession maintenant ?
Les parchemins secrets dans le pavillon
ne sont accessibles qu’aux Pavilion Masters.
Votre désir de devenir
le Maître du Pavillon Xuanji
avoir quelque chose à voir avec
la lettre anonyme que vous lisez souvent ?
(Le contenu de cette lettre secrète)
(sont connectés
à la mission céleste du pavillon Xuanji.)
(Pour savoir si la chose
à l'époque, c'est vrai,)
(Je dois attendre.)
J'aimerais partager vos fardeaux, Maître.
Vous en avez déjà partagé plusieurs.
(Pavillon Fufeng, manoir Gu)
Reconnaissez-vous ce que c'est ?
Comment pourrais-je reconnaître
ces trucs de femmes ?
En fait, vous en aurez besoin de tous.
J'ai remboursé l'argent que vous deviez
au bâtiment Zuixian.
J'ai aussi envoyé des gens
pour retrouver vos proches en ville.
En ton nom, je leur ai offert 100 taels
d'or et mis en place une protection minutieuse.
Avez-vous d'autres souhaits ?
Il ne me regarderait pas comme toi.
A quoi ressemblerait-il ?
Voici Maître Zhaoxi.
(Gu Zhaoxi, troisième jeune maître
de la famille Gu)
♪Se transformer lentement en amour♪
♪Mais pourquoi y a-t-il un soupir dans tes yeux♪
♪Les fleurs fleurissent et tu reviendras♪
♪Nous allons sûrement nous rencontrer♪
♪Mon cœur n'a jamais été loin♪
Madame, n'hésitez pas.
Même si nous avons vécu
dans le même manoir, nous ne nous sommes jamais rencontrés.
J'entends parler de toi depuis longtemps.
Concernant notre mariage,
puisque Père l'a arrangé,
il doit y avoir une raison.
Mais je suis fragile et chroniquement malade.
Si vous ne le souhaitez pas,
Je persuaderai Père
refuser ce mariage.
♪Coup par coup, petit à petit♪
♪Comme la pluie s'infiltrant dans la terre♪
♪L'amour fleurit du vide♪
♪Je t'accompagnerai jusqu'à la fin♪
♪Tombant impuissant pour toi♪
♪Tu es mon seul♪
♪Écrire un poème d'amour pour toi♪
♪Écrire notre histoire inachevée♪
♪Votre nom remplit chaque ligne♪
♪Laissez le temps passer♪
♪Amour si profond, je m'en fiche du prix♪
♪Ce moment tisse l'éternité♪
Maître, nous devrions partir.
♪Écrire notre histoire inachevée♪
♪D'innombrables étoiles reflètent votre visage♪
♪Laissez le temps passer♪
♪Amour si profond, je m'en fiche du prix♪
Maître Zhaoxi,
Je suis prêt.
♪Un poème d'amour attend notre redécouverte♪
Lorsque vous serez complètement rétabli,
nous pouvons terminer ce jeu ensemble.
J'attendrai votre retour.
(Il ne doit pas découvrir que Gu Zhaoxi
et je ne me suis rencontré qu'une seule fois.)
Mon mari est le plus doux, le plus humble,
et l'homme le plus gentil du monde avec moi.
Il me livre tout.
Si je veux des fleurs de givre
au sommet de la montagne
ou des lucioles une nuit d'été,
il les chercherait pour moi.
Si je me lève tôt,
il me prépare du congee.
Si je rentre tard,
il allume une lampe et m'attend.
Nous partageons une parfaite harmonie
et jouer aux échecs pendant nos loisirs.
Sachant que j'ai peur du froid,
il me réchauffe souvent les mains avec les siennes.
Il est ravi chaque fois qu'il me voit.
Quand il sourit,
c'est comme une brise claire
et lune brillante, pure et intacte.
Désormais,
tu es mon mari, Gu Zhaoxi.
(Deux personnes peuvent-elles vraiment être
si identique dans ce monde ?)
(Ou...)
La famille Gu est spécialisée dans le déguisement.
Ils ont remplacé ton cocher
et j'ai essayé de vous assassiner.
Ils ont même créé un visage
identique au vôtre chez eux.
Je me demande ce qu'ils complotent.
Enquêtez-les,
et alors nous le saurons.
Je vais vous en dire brièvement quelques-uns
de ses habitudes et préférences.
Demain, nous pouvons annoncer
la nouvelle de ton retour.
Votre voix est un problème.
Cependant,
nous pouvons utiliser votre blessure comme excuse
pour éviter les invités pendant que vous vous adaptez.
Quant à la blessure de l'épée sur votre corps,
cela peut aussi servir de raison
pour votre retour retardé.
Montre-moi ta blessure d'épée.
Une blessure mineure.
Il est déjà habillé.
Vous êtes si facilement énervé.
Comment allez-vous gérer
faire semblant d'être mon mari ?
Maître Chaosheng, mon maître
se baigne. Vous ne pouvez pas entrer.
Quoi? Garde de la mort d'un pavillon Xuanji
est-ce qu'il se bat contre moi ?
Une telle affection profonde entre vous deux.
Ça me fait ressembler au méchant,
rompre votre couple
et ruiner notre fraternité.
Vous avez vos raisons.
Mais Zhaoxi et moi avons juré
être ensemble depuis longtemps.
Alors je refuse de croire
il m'abandonnerait.
J'ai entendu quelque chose d'intéressant.
Mon quatrième frère obsédé par les arts martiaux,
qui a étudié autrefois au Pavillon Xuanji,
ça semble assez proche de toi aussi.
Que veux-tu dire par là ?
Même si nous venons tous les deux
du Pavillon Xuanji,
nous avons simplement un lien maître-serviteur.
Comment peux-tu dire que nous sommes proches ?
Maître et serviteur ?
Alors tu connais ta place ?
Mais j'ai entendu
il a écrit à mon père
demander à t'épouser ?
Je pense que tu ne croirais pas
des rumeurs aussi infondées.
Le mort Zhaoxi
et le quatrième frère obsédé par les arts martiaux.
Au lieu de se concentrer
vos efforts sur eux,
si vous voulez le Pavillon Xuanji
ou devenir maître de la famille Gu,
curry faveur avec moi.
Qui est là ?
Juste le vent.
De quoi t'inquiètes-tu ?
Des oreilles indiscrètes ?
Inquiet?
Je m'inquiète seulement de ta loyauté envers Zhaoxi
n'est pas aussi inébranlable que vous le prétendez.
Cacher un homme dans votre chambre ?
J'ai peur que tu sois déçu.
Il se fait tard.
S'il vous plaît, partez.
Ah,
n'oublie pas ce que je viens de dire.
Si vous changez d'avis un jour,
vous êtes invités à venir vers moi.
Sortir.
Cher.
Je n'avais pas réalisé mon mari
est un tel expert en matière de dissimulation.
C'était dangereux à l'instant.
Je devais protéger votre réputation.
Est-ce sûr maintenant ?
Bien sûr.
Merci.
Si tu ne sors pas, j'entre.
Tu es tellement insouciant.
Je pensais que tu aimais ce genre de divertissement.
Déposez-moi.
Ne laissez pas cela se reproduire.
J'ai peur de perdre le contrôle
et vous a blessé accidentellement.
Quatre heures, pas un instant de moins.
(Si Gu Zhaoxi nourrit de mauvaises intentions,
il laissera forcément des traces.)
(S'il a l'intention de m'imiter,)
(Y a-t-il une preuve de sa collecte de détails
sur mes habitudes et préférences)
(ou un portrait de son vrai visage ?)
♪Les saules se balancent dans la brise du crépuscule♪
♪Les ruelles anciennes gardent les secrets du temps♪
♪Les pierres bleues portent les empreintes de la vie♪
♪Pétales qui tombent, désir sans fin♪
♪Le désir persiste dans mon cœur♪
♪ Les cordes de cithare soupirent
pour le chagrin d'adieu♪
♪Les contes passés nichent dans mon âme♪
♪L'affection persiste, inoubliable♪
♪Les parchemins tachés d'encre rappellent le passé♪
♪Chaque trait contient une pensée♪
♪La prospérité s'estompe comme un rêve♪
♪Les contes passés nichent dans mon âme♪
♪L'affection persiste, inoubliable♪
♪Les parchemins tachés d'encre rappellent le passé♪
♪Chaque trait contient une pensée♪
♪La prospérité s'estompe comme un rêve♪
♪Les contes passés nichent dans mon âme♪