=Dalam Cengkaman=
=Episod 4=
(Suami Redam)
Yuluo, awak telah menjadi lebih cantik.
itu awak.
Kenapa awak kejam sangat dengan saya?
(Gu Xuanji,
Cik Muda Kedua keluarga Gu)
Cari dengan teliti. Jangan biarkan mereka melarikan diri.
Kakak ipar saya yang dikasihi,
Saya akan biarkan anda mengendalikannya.
Kenapa awak ni?
Mengapa anda begitu gelisah, sayang?
Kenapa awak ada di sini?
Sejuk pada waktu malam.
Anda telah keluar agak lama.
Awak kata awak dan suami awak
sangat jatuh cinta.
Dia pasti tidak akan melakukannya
tinggalkan awak di luar sana sendirian.
Oleh itu, saya membawakan anda jubah.
Anda tidak perlu bertindak seperti ini
apabila hanya kita berdua.
Tetapi sekarang ini,
bukan kami berdua sahaja.
Yuluo.
awak sihat ke?
Periksa mayat.
Bawa mereka ke pihak berkuasa.
- Difahamkan.
Jom cari Xuanji.
Adakah anda tidak menjangkakan
persembahan bunga besi cair itu?
Jika kita terlepas kali ini,
mana tahu bila peluang seterusnya.
Lihatlah, tuan muda.
Yuluo, ini sesuai dengan anda.
Adakah anda suka?
Anda mempunyai mata yang tajam.
Ini ialah Keris Berbilah Berkembar Yin-Yang.
Tekan batu permata.
Menekan permata merah mengeluarkan bilah.
Menekan yang biru menariknya.
Hanya lima tael perak.
Apa yang istimewanya?
Siapa yang memberikan keris kepada seorang wanita?
saya suka sangat.
terima kasih.
Anda berada dalam mood yang baik.
Anda hanya diburu.
Sekarang anda mempunyai masa lapang untuk minum teh?
Terima kasih kerana menyelamatkan saya.
Saya roti bakar untuk awak.
Kenapa awak berada di sana?
Saya sedang merancang
untuk membuka kedai baru di bandar.
Bangunan Zuixian kebetulan
untuk pemindahan, jadi saya mengambil alih.
Saya ingin mengumumkannya
semasa Pesta Tanglung.
Tetapi malangnya, perkara yang tidak kena.
Untuk pemindahan?
Ya, saya dengar pemiliknya akan pulang
untuk berkahwin beberapa hari lepas.
Kenapa dia terpaksa
pindah kedai untuk itu?
Anda kelihatan agak mengambil berat tentang dia.
Saya rasa pelik, itu sahaja.
Bercakap tentang itu, bilakah perkahwinan anda?
Badai sedang melanda.
Mari tetapkannya untuk
sebulan dari sekarang.
Keadaan kesihatan Zhaoxi...
Saya tidak boleh menunggu selama itu.
Anda pasti akan pulih tidak lama lagi.
Lagi satu.
Cikgu Zhaoxi
baru pulang dengan kecederaan.
Jika ada yang datang melawat...
Terpulang kepada anda.
Difahamkan.
Dalam sebulan.
apa?
Jadi tidak lama lagi?
Tarikh asal
hampir dua bulan lagi.
Dalam satu bulan,
Saya tidak pasti sama ada Bengkel Nichang saya
boleh menghabiskan pakaian.
Bukankah kita sudah sediakan gaun pengantin?
Mengecas masuk ke dewan pengebumian
dalam gaun pengantin anda adalah kisah yang cukup menarik.
Tetapi lebih baik menggantikannya
sejak nampak dewan pengebumian.
(Tablet Roh Abang Gu Zhaoxi)
tak perlu.
Jadi awak enggan menerima niat baik saya?
bukan itu sahaja.
Biar kami dapatkan ukuran anda
untuk set pakaian baharu, Zhaoxi.
Kalau begitu, kami akan menyusahkan awak, Xuanji.
Jangan sebut, Yuluo.
Mencipta pakaian untuk kecantikan
adalah satu keseronokan yang besar.
Tetapi Zhaoxi, kami belum
bertemu antara satu sama lain selama lima tahun.
Kenapa awak tidak bercakap dengan saya langsung?
Adakah anda meremehkan bercakap
kepada orang luar seperti saya?
Zhaoxi, awak belum pulih.
Ini semua salah saya.
Biar saya bawa awak balik.
(Pavilion Wanfeng, Rumah Agam Gu)
Jadi,
pembunuh upahan itu melarikan diri
ke halaman rumah Xuanji?
Ya, tetapi saya tidak mendengar
sebarang bunyi pergaduhan.
Pada masa saya pergi untuk melihat lebih dekat,
pembunuh upahan telah lenyap.
Adakah anda berkata
bahawa Xuanji menghantar pembunuh-pembunuh itu?
Adakah mereka mengejar Xuanji
atau pemilik kedai itu?
Saya tidak boleh memberitahu.
Bagaimana lukanya?
luka?
Saya minta dia mandi ubat.
Melulu.
Sudah tiba masanya?
Xuan Qing tidak tahu
tentang kecederaan anda, tetapi anda lakukan.
Biar saya tukar pakaian awak.
Adakah ini cara anda melayan suami anda juga?
Dulu ketika saya cedera,
dia menghiburkan saya seperti ini.
Ini urusan pasangan.
Anda tidak perlu memahami.
Fokus sahaja untuk memainkan peranan anda.
Anda melakukannya dengan baik hari ini.
Perkara pasangan.
Menolak masuk semasa seseorang sedang mandi
dikira sebagai perkara pasangan?
saya ketuk.
Selain itu,
jika saya tidak menyerbu masuk,
luka seseorang akan bernanah.
Ia berlaku kepada saya
bahawa anda lebih disenangi
apabila anda diam.
Betul ke suami bisu?
Esok, saya akan ajar awak
macam mana nak cakap macam dia.
Begitu banyak mata tertuju pada Pavilion Fufeng.
Kami telah menangkap 13 orang
dan menghantar mereka untuk disoal siasat.
Tetapi saya mungkin perlu berbaring untuk seketika.
Penjaga halaman itu mempunyai pendengaran yang tajam.
Saya cuba menyelinap masuk
dan hampir tertangkap beberapa kali.
Ada sesuatu yang berguna?
Mereka berdiam diri.
Tetapi yakinlah,
mereka akan retak dalam masa tiga hari.
Tiga hari?
Bunuh dia.
saya mengaku.
(Tonton Pavilion Fufeng)
Cikgu, bagaimana dengan mereka ini?
Saya tidak pernah menyimpan orang yang tidak berguna di sekeliling.
Buang mereka.
Difahamkan.
Kenapa orang itu
begitu tertumpu pada Fufeng Pavilion?
Tetapi nampaknya
dia tidak menyebelahi keluarga Gu.
Lupakan perisik itu
di Pavilion Fufeng.
Hentikan rondaan di kawasan itu selama beberapa hari.
Difahamkan.
(Pavilion Fufeng, Rumah Agam Gu)
Keadaan menjadi tenang hari ini.
Anda tidak melihat mana-mana pengintip?
tiada.
Walaupun seseorang telah
berlarutan di luar.
Kemahiran ringan yang luar biasa.
Saya tidak dapat
menjejaki dia lagi.
Sejak "suami" saya tiba,
Saya mempunyai lebih banyak masa lapang.
Nampaknya saya patut melawat dia.
(Minda yang Luas, Kehendak Abadi)
Adakah ini cara anda mengetuk semalam?
Kenapa awak datang awal sangat hari ini?
Kan aku dah cakap
Saya akan mengajar anda bagaimana untuk bercakap?
Untuk meniru seseorang
bukan hanya untuk kelihatan seperti mereka.
Ia memerlukan pemerhatian.
Tiru gerakan mereka,
corak vokal, dan ragam pertuturan
dalam masa yang sesingkat mungkin.
Tapi awak tak pernah jumpa Zhaoxi.
Jadi anda hanya boleh bergantung pada penerangan saya.
Dalam kes itu, anda mesti
mengelakkan orang ramai untuk kekal selamat.
Macam ni.
Zhaoxi sentiasa sakit.
Suhu boleh ditanggung untuk kebanyakan orang
akan membakarnya.
Jadi pegang piring teh
apabila menerima teh.
Itu pelajaran pertama awak.
Habis teh, nanti saya ajar awak
macam mana nak cakap macam dia.
Saya akan bertanya kepada anda
untuk meniupnya dan meneguk perlahan-lahan.
Tetapi anda cepat membuat improvisasi.
sayang.
Jepit rambut awak bengkok.
Apa yang salah, sayang?
tiada apa.
Cuma sejak awak tiba,
keadaan telah tenang
di halaman ini.
Sekarang biar saya ajar awak
bagaimana untuk bercakap seperti Zhaoxi.
Pastikan suara anda ringan, tidak terlalu dalam.
♪Willow bergoyang dalam angin senja♪
♪Lorong purba menjaga rahsia masa♪
♪Bluestones menanggung kesan kehidupan♪
♪Kelopak yang gugur, rindu yang tidak berkesudahan♪
♪Rindu berlegar dalam hati♪
♪Sitar rentetan mengeluh
untuk kesedihan perpisahan♪
♪Kisah silam bersarang dalam jiwaku♪
♪Kasih sayang kekal, tidak dapat dilupakan♪
♪Skrol berlumuran dakwat teringat dahulu♪
♪Setiap pukulan mempunyai pemikiran♪
♪Kemakmuran pudar seperti mimpi♪
♪Kisah silam bersarang dalam jiwaku♪
♪Kasih sayang kekal, tidak dapat dilupakan♪
♪Skrol berlumuran dakwat teringat dahulu♪
♪Setiap pukulan mempunyai pemikiran♪
♪Kemakmuran pudar seperti mimpi♪
♪Kisah silam bersarang dalam jiwa saya♪