=Within The Grip=
=Episode 9=
(Kaaway sa Anino, Tayo sa Liwanag)
Ibigay mo sa kanya.
ano?
Guro, ito ay ganap na hindi katanggap-tanggap.
Paano na lang natin ipapasa
isang bagay na pinaghirapan naming makuha?
Tsaka hindi pa namin alam
na nagbigay ng gawaing ito.
Kung ang tao ay hindi naghahanap
para pabagsakin si Prinsesa Shang
kundi hawakan
ang pagkilos na ito laban sa kanya...
Hindi mahalaga.
Nabubuhay tayo sa talim.
Bakit natatakot ang gilid nito?
Bakit mo siya binibigyan
isang napakahalagang bagay, Guro?
Sa loob lamang ng ilang araw,
nagkakaroon ka na ba ng feelings...?
Itinaya niya ang kanyang buhay para dito.
Mas mabilis lang kami.
Besides, sinong nagsabi
ibibigay lang natin?
Para makagat ng isda,
kailangan mo munang ihulog ang pain.
Gusto mo ang Xuanji Pavilion
para isumite ang ledger
at dalhin tayo sa utak?
tama yan.
Iniligtas mo siya ngayon.
Tiyak na maghihinala siya.
Ligtas ba para sa iyo na manatili dito?
Maging kahina-hinala?
Hindi siya tumigil sa pagdududa sa akin.
Tapos ikaw...
Alam ko na ang gagawin.
Sige.
Napakahawig mo sa asawa niya.
Hindi niya kayang saktan ka.
Guro, kung may natuklasan siya,
tandaan mong gayahin ang kanyang asawa
para lumambot siya.
Baka umalis ka.
Naintindihan.
Natulog na siya.
Ginawa niya? Paano ba naman
Kailan siya bumalik?
Bumalik siyang mag-isa?
Ibinalik ko siya.
Pumunta ako sa teahouse para baguhin ang mood ko
at bumangga sa kanya doon.
Ang teahouse?
Master.
Nagkamali sa teahouse.
Iniligtas niya ako.
Pumunta ako sa teahouse ngayon.
Ilan sa mga bantay ni Prinsesa Shang
ay pinatay.
Ikaw ba ang gumawa?
Ano sa tingin mo kasali ako?
Bakit ka pumunta doon ngayon?
Bakit kasali si Prinsesa Shang?
Bakit ka nandoon noon?
Lahat ng tao may sikreto.
Anuman ang aming mga layunin,
kakampi tayo sa ngayon.
Pinakamainam na huwag masyadong malalim.
Ang sinabi mo sa akin
iniwan akong problemado.
Kaya naglakad lakad ako
para magpahangin at maglinis ng ulo.
Gabi na. Magpahinga ka na, mahal.
(Ledger)
Ito ay...?
Ang Prince Consort.
Dapat ang ledger na binanggit niya
pagdodokumento kay Prinsesa Shang
taon ng katiwalian.
Hinabol niya ako sa teahouse.
Akala ko sisiguraduhin niya
hindi namin mahanap ang ledger na ito.
Tila ang Prince Consort
ay isang hakbang sa unahan niya.
Kaya Princess Shang
at ang kanyang asawa ay magkaaway?
Namatay ba ang mga bantay niya sa
kanilang alitan?
Masyadong maayos ang mission na ito.
Nakaka-unsettle ako.
Titingnan ko ba
Ang tirahan ni Princess Shang?
Ang kanyang mansyon ay dapat na mahigpit na binabantayan ngayon.
Maghintay hanggang sa huminahon ang mga bagay.
Paano dumating si Prinsesa Shang nang ganoon kaaga?
Isa pa, tinambangan ako ng mga assassin
sa aking pagbabalik.
Sino ang nag-leak ng mga detalye ng iyong misyon?
Hindi mo ba masasabi?
(Prince Consort.)
(Paano mo malalaman na mapagkakatiwalaan ako?)
(Kung ibibigay ko ito,)
(talaga bang makukuha ka nito
anong gusto mo?)
Pag-leak ng mga misyon
at pagpatay sa sarili natin
ay parehong mga paglabag sa kamatayan.
Sumama ka sa akin sa Xuanji Pavilion.
O papatayin kita dito.
Ang ganitong katapatan sa iyong panginoon,
ngunit karapat-dapat ba ang iyong panginoon?
ano bang sinasabi mo
Na-leak ko ang misyon nang hindi sinasadya.
Ano ang kailangang gawin nito
kanino ako pinaglilingkuran?
Pero may itatanong ako sayo,
Master Xuan Qing.
Kinukuwestiyon mo ba ang halaga ng iyong panginoon
bago magsagawa ng misyon?
Dumating ka para arestuhin ako
para sa Xuanji Pavilion o para sa iyong master?
Sa tingin mo hindi ko talaga masasabi?
Kilala ka na walang kinikilingan.
Ngunit kung ang iyong panginoon
ipinagkanulo ang Xuanji Pavilion isang araw,
ano gagawin mo
Yuluo.
Bakit mo ipinipilit
sa pagkuha ng misyon sa Langit?
Marahil
naging masyadong mapurol ang buhay,
at may gusto akong ipaglaban.
Yuluo,
kung may gusto ka, kaya ko...
Paano kung gusto ko ang Xuanji Pavilion?
Yuluo.
Hayaan mong dalhin kita pabalik.
Hindi na kailangan.
Pumunta ako dito mag-isa,
at ngayon, ang hangin at niyebe
sasamahan ako.
♪Pag-ukit ng monumento ng pananabik♪
♪Para sa isang tao♪
Yuluo,
mapagkakatiwalaan mo ako.
Lumaki na ang ating Master Wenshuang.
♪Ibuhos itong makamundong brew♪
Huwag mong ibahin ang usapan.
Kung kailangan mo ng anuman,
sabihin mo lang.
♪Luha ng romansa♪
Well, may isang bagay.
Ano ito?
Kailangan kong makahanap ka ng isang tao sa Mobei.
Sige.
♪Isinilang na may kasalanan♪
Hindi mo ba ako tatanungin
bakit kailangan kong hanapin ang taong ito?
Kahit tanungin mo pa ako
pumatay ng tao sa halip na hanapin sila,
Hindi ako tatanggi.
♪Lasing para sayo♪
Yuluo.
♪Pakinggan ang bulong ng hangin♪
♪Ang mga nahuhulog na talulot ay humahaplos sa sitar♪
♪Ang aming malalim na pagmamahal ay isang walang katapusang ode♪
♪Ang liwanag ng buwan ay dumampi sa duckweed♪
♪Ang mga anino ay pumupukaw sa aking isipan♪
♪Papasok ka pa rin sa mga pangarap ko♪
(Kung balang araw ay magkakasama tayo
sa ilalim ng niyebe,)
(kung gayon sa buhay na ito,
tumanda na tayo sa ulo.)
♪Namumuo ang mga luha sa iyong mga mata♪
♪Para kanino sila mahuhulog♪
♪Hindi makatakas sa paghihiwalay sa buhay na ito♪
♪Magkita muli sa kabilang buhay♪
♪Alam mo ba ang nararamdaman ko♪
Master.
Inamin ni Zhe Zhu
at kinuha ang kanyang sariling buhay sa bilangguan.
Kilala mo siya dati?
Hindi.
Ipinagkanulo niya ang Xuanji Pavilion,
na nasaktan ka.
Para sa akin, karapat-dapat siyang mamatay.
Pero tinanong ko siya
kung sulit ba ito kahapon.
Sabi niya, "Magkaiba ang aming pinaglilingkuran.
Hindi tungkol sa halaga."
Sa posisyon ko,
Hindi ako nagpapakita ng awa sa mga taksil.
Pero sa posisyon niya,
ipinakita niya ang kanyang katapatan
kay Master Chaosheng
at Xuanji Pavilion.
Bihira kang magsabi ng ganyan.
Iniisip mo ba ang
paano mo masisiyahan ang magkabilang panig
kung ikaw ang nasa posisyon niya?
Hindi.
Akala ko,
"Sa kabutihang palad, hindi ko kailangang
maglingkod sa dalawang panig."
Hindi ka katulad niya.
Wala sa amin ang isa
ginagalaw ang mga piraso ng chess.
Dalawa lang kaming nakasangla.
Hindi kita tatanungin
na gawin ang anumang bagay sa linya.
Hindi bababa sa ngayon,
Hindi ako
ipagkanulo ang Xuanji Pavilion.
Dapat akong mag-ulat sa misyon.
Balak mo bang ibigay ngayon?
Hindi ka ba mag-iimbestiga?
Nasa anino sila.
Nasa liwanag kami.
Sa sobrang daming mata na nanonood,
Hindi ko ito kayang panghawakan.
Bukod,
sinong nagsabing titigil ako sa pag-iimbestiga?
Ang ledger na ito ay hindi gaanong nagagamit
nasa aking mga kamay ngayon.
Kailangan natin itong ibigay
para matunton ang utak
sa labas ng Xuanji Pavilion.
Pagtrabahuan ko ito.
Siguradong mahahanap natin ang utak.
Hindi ako katulad niya
dahil ipinangako ko ang aking katapatan
sa isang tao lamang.
Balak kong harapin
Zhe Zhu sa Xuanji Pavilion
at isara ang iyong kaso habang ako ay nasa ito.
Hindi ko inaasahan
na hindi ko magawa
sa kalagayan ko ngayon.
Salamat sa paglalakbay na ito.
Ito ay wala.
Ilagay ito sa kaban ng bato
sa loob ng sikretong silid
sa likod ng main hall.
May kukuha nito.
Ang lihim na silid ay puno ng mga bitag.
Narito ang mga detalyadong tagubilin.
Sige na.
Naintindihan.
(Earth)
(Talaga bang tulad ng inilarawan
sa sulat na iyon?)
(Labinsiyam na taon na ang nakalipas,
Nagalit si Gu Jiang habang bumibisita.)
(Pinatay niya ang pamilya
ng Kaliwang Chancellor Qin Yuheng.)
(Nananatili itong Heaven mission
hindi nalutas sa Shadow Pavilion.)
(Xuanji Pavilion)
♪Sabay-sabay, paunti-unti♪
♪Mabagal na nagiging pag-ibig♪
♪Pero bakit may buntong-hininga sa iyong mga mata♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak at babalik ka♪
♪Tayo ay magkikita♪
♪Ang puso ko ay hindi pa nalalayo♪
♪Pagsusulat ng tula ng pag-ibig para sa iyo♪
♪Pagsusulat ng ating hindi natapos na kwento♪
♪Pumupuno ang iyong pangalan sa bawat linya♪
♪Hayaan mong dumaan ang oras♪
♪Napakalalim ng pagmamahal, wala akong pakialam sa gastos♪
♪Ang sandaling ito ay humahabi ng kawalang-hanggan♪
♪Willows sway in the twilight breeze♪
♪Ang mga sinaunang eskinita ay nagbabantay sa mga lihim ng oras♪
♪Bluestones ay may mga imprint sa buhay♪
♪Nalalagas na mga talulot, walang katapusang pananabik♪
♪Namamalagi ang pananabik sa aking puso♪
♪Bumuntong-hininga ang mga string ng Zither
para sa lungkot na paghihiwalay♪
♪Ang mga nakaraang kwento ay pugad sa aking kaluluwa♪
♪Nananatili ang pagmamahal, hindi malilimutan♪
♪Naaalala ng mga scroll na may bahid ng tinta♪
♪Ang bawat paghampas ay may pag-iisip♪
♪Ang kasaganaan ay kumukupas na parang panaginip♪
♪Ang mga nakaraang kwento ay pugad sa aking kaluluwa♪
♪Nananatili ang pagmamahal, hindi malilimutan♪
♪Naaalala ang mga scroll na may batik ng tinta♪
♪Ang bawat paghampas ay may pag-iisip♪
♪Ang kasaganaan ay kumukupas na parang panaginip♪
♪Ang mga nakaraang kwento ay pugad sa aking kaluluwa♪