=Dans la poignée=
=Épisode 8=
(Technique de déguisement)
Je pensais que tu avais du talent, mais maintenant,
vous souillez ce tableau avec du sang.
Cela ressemble juste à une performance
pour attirer l'attention.
Sont-ce les fleurs de prunier enneigées
de tes rêves ?
Saisissez-la.
Partir.
Maître.
J'ai dit de partir.
(Pourquoi a-t-il... ?)
Tu sais qui je suis.
Et tu sais
les origines de ce tableau.
Oui.
Donc tu es vraiment là pour me tuer.
Non.
Mais je suis venu avec un but.
Au début, je me demandais
pourquoi tu voulais ce tableau.
Et parmi tous ces peintres,
aucun ne vous a satisfait.
C'est à ce moment-là que j'ai réalisé
ce que tu voulais, ce n'était pas un tableau.
Mais plus tard, j'ai changé d'avis.
Ce n'est pas vrai.
Peinture de fleurs de prunier ?
Des peintres aveuglés ?
Vous exprimiez simplement votre rage.
Pourquoi tu dis ça ?
Ce que les gens veulent le plus
est toujours un chemin vers la survie.
Mais qu'est-ce que tu cherches
est un chemin vers la mort.
Continuer.
Bien que vous ayez l'air élégant et glorieux,
ton visage est maigre et fatigué.
Vos jambes ne supportent pas une position debout prolongée.
Tout ça à cause de cet encens ?
Cet encens a des effets narcotiques
et des effets d'affaiblissement musculaire.
Au début, je pensais
vous avez défini cela pour les peintres.
Puis j'ai réalisé que quelqu'un l'avait utilisé sur toi.
J'en ai entendu parler depuis longtemps
vos talents extraordinaires.
Quant à votre mariage avec la princesse Shang,
elle est allée elle-même chez l'Empereur
et je l'ai demandé.
Mais j'ai aussi entendu
avant le mariage de la princesse Shang,
tu avais une femme.
Au départ, j'ai supposé
tu l'as abandonnée par ambition.
Ce qui me laisse perplexe, c'est
que tu espérais presque que j'étais un assassin.
Alors je soupçonnais des secrets plus profonds.
Ce que tu veux
n'est jamais une peinture.
Non.
Ce n'est pas vrai.
Je n'ai jamais abandonné Meiniang.
Vous venez du pavillon Xuanji.
Ne t'inquiète pas.
Je ne suis pas à la pêche aux informations.
Mais j'ai entendu
le Pavillon Xuanji connaît tous les secrets
et vend toute l'intelligence.
Une fois, j'ai voulu chercher une réponse.
Je vous ai cherché partout.
Mais malheureusement, je n'en ai jamais trouvé.
Pour grimper à cette position,
J'ai accepté des pots-de-vin, j'ai contourné la loi,
et encouragé les tyrans.
Mes mains sont tachées
avec le sang d'innombrables personnes.
Je sais que je ne suis pas un homme vertueux.
Mais j'attendais ton arrivée.
Elle...
Elle a emprisonné Meiniang.
Je voulais seulement trouver Meiniang
et partir avec elle.
Mais
depuis quelques mois,
toute trace de Meiniang a disparu.
J'ai rêvé de notre ancienne cour.
Tant de sang.
Il a taché le sol enneigé
comme les fleurs de prunier que nous admirions autrefois.
Ses vêtements étaient trempés de pourpre,
pendu à un prunier.
Elle est...?
Elle...
Elle
n'est autre
que la noble princesse Shang.
J'ai envoyé des gens enquêter secrètement.
Mais pas un seul n’est revenu vivant
de ce petit jardin de pruniers.
Elle m'a dit que je réfléchissais trop.
Mais elle
me rend accro à cet encens
pour me contrôler.
Je ne peux pas aller chercher Meiniang.
Maintenant, je ne peux même pas
choisir la mort.
Plus tard,
J'ai résolu
pour l'entraîner avec moi
même dans la mort.
J'ai continué à l'aider dans ses projets louches,
former des factions secrètes
et persécuter les loyalistes.
Mais j'ai toujours laissé des preuves.
Même si parfois,
elle trouverait et effacerait ces traces.
Mais même la personne la plus méticuleuse
peut faire des erreurs.
Ensuite, il y a les peintres.
Tu as raison.
J'attends le pavillon Xuanji.
j'attends ceux-là
qui veut me faire tomber.
Je n'ai jamais vraiment voulu
toutes les peintures de fleurs de prunier.
Je veux que le monde voie ma brutalité.
Je ferai en sorte que tous les gens de la princesse
rejoignez Meiniang dans la mort.
Il semble que tu aies tout déduit,
alors tu as peint des fleurs de prunier avec du sang,
je parie que j'écouterais tes paroles.
Donc je pense que tu sais
qu'est-ce que je veux demander exactement.
Meiniang est-il vraiment... ?
Je ne sais rien du sort de Meiniang.
Alors pourquoi peindre avec du sang ?
Parce que je sais
ta vieille connaissance
est déjà décédé.
Allez vérifier. Vieille maison, vieil ami.
S'il n'y a pas de temps pour faire rapport,
un signal bleu signifie que tout va bien.
Si les pruniers existent
dans son ancienne maison, utilisez de l'orange.
Mais si des questions plus urgentes
surgissez, utilisez du rose.
Qu'entends-tu par urgent ?
Une affaire de meurtre.
Voulez-vous vraiment
trouver le pavillon Xuanji ?
Cela n'a pas d'importance.
Maintenant, je sais qui est cette personne.
J'ai un grand livre qui peut basculer
La princesse Shang et sa faction.
Je trouverai un moyen de vous le donner.
Enfoncez la porte.
Oui.
Quoi? Tous ces gardes ne suffisent pas ?
Devez-vous superviser personnellement ?
Je m'inquiète pour votre sécurité.
Où est-elle ?
OMS?
Aujourd'hui, je viens d'inviter un peintre.
Une fois la peinture terminée,
elle est naturellement partie.
Recherche!
Capturez l'assassin
cibler le Consort à tout prix.
- Oui.
Chéri, tu penses qu'une fuite d'informations
au Pavillon Xuanji
pourrait-il me renverser ?
Soyez rapide.
N'êtes-vous pas curieux de savoir comment je sais
elle travaille pour le Pavillon Xuanji ?
Bien.
Laissez-moi vous le dire.
Le pavillon Xuanji
a maintenant un nouveau maître.
Vos précieuses preuves
n'est devenu rien de plus que
une monnaie d'échange pour gagner mes faveurs.
Peu importe ce que je fais,
le sang royal coule dans mes veines.
Les gens le feront toujours
avancez pour me porter garant.
Pei Lang.
Je peux oublier le passé
tant que tu restes
à mes côtés désormais.
Est-ce que ça va ?
"Laisser le passé être le passé."
Toi, un tueur, tu dis que tu vas laisser tomber ?
Tueur?
Avez-vous cru à une rumeur sauvage ?
Laissez-moi réfléchir.
Je l'ai fait par hasard
envoyer quelqu'un pour enquêter.
Votre première femme est bel et bien morte.
Mais
elle est morte de maladie.
Pensez-vous que je ne sais pas
où es-tu allé le 15 du mois dernier ?
Quand tu es revenu,
une fleur de prunier était sur tes vêtements.
Et alors ?
Tant que tu es mon épouse,
vous le restez toute votre vie.
Nous sommes dans le même bateau maintenant.
Si je me lève, vous partagez la gloire.
Si je tombe, ne t'attends pas
d'en sortir indemne.
Pensez-vous que l'aide du Pavillon Xuanji
peut-on changer quelque chose ?
Avec eux ?
Osent-ils ?
Faux.
Je ne sais pas comment tu as appris à devenir membre
du Pavillon Xuanji était ici.
Mais je sais
si tu t'en fichais vraiment,
tu ne serais pas venu personnellement.
Vous ne mobiliseriez pas non plus
vos gardes pour cette recherche.
Tu as raison.
La situation judiciaire est chaotique.
Ceux qui détiennent tes secrets
ne voudra peut-être pas vous renverser.
Mais vous n'en êtes pas sûr.
Vous ne savez pas qui est cette personne.
Alors,
vous ne risquerez pas votre richesse et votre statut.
Oui.
Je mérite la mort.
Mais je le ferai
t'emmène avec moi
comme offrande pour Meiniang.
Épouse.
Reposez-vous bien.
Dianchun, reviens vite
et fouillez la chambre du Consort.
Non.
Fouillez minutieusement tout le manoir.
Puisqu'il a décidé de s'opposer à moi,
il a définitivement un plan de secours.
Si vous trouvez des preuves,
signalez-moi immédiatement.
Oui.
Je pensais que tu avais l'air familier à l'instant.
Voilà donc la technique du déguisement
vous avez mentionné.
Je...
Pourquoi es-tu ici ?
La Princesse a donné l'ordre.
Séparez-vous et cherchez.
Je vais y aller.
Allez-y. Ne t'inquiète pas pour moi.
Comment pourrais-je te laisser derrière moi ?
Recherche.
Après avoir trouvé la personne,
tuez-les.
- Oui.
(Manoir de la princesse royale)
La princesse Shang a ordonné de fouiller.
- Oui.
(Manoir de la princesse royale)
Maître.
Vous êtes prévoyant.
Je viens de trouver ça,
et les gens de la princesse revinrent.
(Grand livre)
La princesse Shang semble
peu impliqué dans les affaires judiciaires.
Elle a rejeté le général
et le chancelier droit,
mais en fait, elle a attisé
beaucoup d'ennuis pour son propre gain.
Mais avec cette preuve,
c'est suffisant pour la faire tomber
et blanchir le nom des sujets innocents.
Et j'ai laissé une branche
de fleurs de prunier dans la boîte.
Je me demande quelle expression
elle l'aura quand elle le verra.
Princesse, j'ai trouvé ça caché
dans le bureau du Prince Consort.
C'est dommage que je ne puisse pas le voir.
Maître, je vais maintenant prendre
le grand livre du général Shen
et laissez-le demain...
Donnez-le-lui.
Quoi?
Maître, c'est absolument inacceptable.
Comment pouvons-nous simplement remettre
quelque chose pour lequel nous avons travaillé si dur ?
En plus, on ne sait toujours pas
qui a confié cette tâche.
Si la personne ne cherche pas
pour renverser la princesse Shang
mais plutôt de tenir
cet effet de levier contre elle...
Cela n'a pas d'importance. Nous vivons par la lame.
Pourquoi redouter son bord ?
♪Les saules se balancent dans la brise du crépuscule♪
♪Les ruelles anciennes gardent les secrets du temps♪
♪Les pierres bleues portent les empreintes de la vie♪
♪Pétales qui tombent, désir sans fin♪
♪Le désir persiste dans mon cœur♪
♪ Les cordes de cithare soupirent
pour le chagrin d'adieu♪
♪Les contes passés nichent dans mon âme♪
♪L'affection persiste, inoubliable♪
♪Les parchemins tachés d'encre rappellent le passé♪
♪Chaque trait contient une pensée♪
♪La prospérité s'estompe comme un rêve♪
♪Les contes passés nichent dans mon âme♪
♪L'affection persiste, inoubliable♪
♪Les parchemins tachés d'encre rappellent le passé♪
♪Chaque trait contient une pensée♪
♪La prospérité s'estompe comme un rêve♪
♪Les contes passés nichent dans mon âme♪