=داخل القبضة=
=الحلقة 2=
(تشاوشينغ يأتي في وقت متأخر من الليل)
(جناح زانتشون، قصر قو)
يتقن.
(قو جيانغ، رئيس عائلة قو)
(الجنة)
(خلال هذه الفترة، تنكرت
والتحقيق بجانب الجنرال شين.)
(لم يخون.)
(هو رجل مستقيم غير قابل للفساد)
(لقد قبض عليه بالفعل
الذي لفق له التهمة في سوتشو.)
(سيعود قريباً)
لقد قمت بعمل جيد.
منذ الجنرال شين
ليس له دخل في هذا الأمر،
تم مسح اسمه.
وعدت
لتسليم Xuanji Pavilion إليك
بعد زواجك من Zhaoxi.
الآن هو...
السماء ستحمي السيد Zhaoxi.
سمعت عن هذا الشيء منذ بضعة أيام.
لقد صنعت تشاوشينغ بالفعل
قبول عقوبته.
أنا آسف لذلك.
سأنتظر عودة السيد Zhaoxi الآمنة.
(الجنة)
اذهب وأبلغ عن ذلك.
نعم.
(جناح شوانجي)
(منذ 19 عامًا، قو جيانغ
أصيب بالجنون أثناء الزيارة.)
(لقد قتل العائلة
للمستشار الأيسر تشين يوهينغ.)
(تبقى مهمة السماء هذه
لم يتم حلها في جناح الظل.)
(أعاد قو جيانغ
ابنة تشين يوهينغ الصغيرة، تشين شيانغ،)
(احتفظ بها في جناح Xuanji)
(وأسماها يولو.)
(شوان وو، وحدة شوان بجناح شوانجي)
اعتقدت أنني سأهنئ
سيد الجناح الجديد.
آسف لإحباطك.
لم أكن أتوقع أن تكون مهتمًا
في منصب رئيس الجناح.
(الأرض)
(جناح شوانجي)
لا تقلق. أنا لست بفارغ الصبر.
أنا في انتظار الإجراء الخاص بك.
ماذا تريد حقا يا سيد؟
لا أجرؤ على تخمين رأيك.
ولكن على مدى كل هذه السنوات،
لم ترغب أبدًا في أي شيء.
لماذا هذا الهوس الآن؟
مخطوطات سرية داخل الجناح
لا يمكن الوصول إليها إلا لـ Pavilion Masters.
هل رغبتك في أن تصبح
سيد جناح Xuanji
لديك ما تفعله مع
الرسالة المجهولة التي تقرأها كثيرًا؟
(محتويات تلك الرسالة السرية)
(متصلة
إلى مهمة الجنة لـ Xuanji Pavilion.)
(لمعرفة ما إذا كان الشيء
في ذلك الوقت كان صحيحا،)
(أنا بحاجة إلى الانتظار.)
أود أن أشارك أعبائك، يا معلم.
لقد قمت بالفعل بمشاركة الكثير.
(جناح فوفينغ، قصر قو)
هل تعرف ما هي هذه؟
كيف يمكنني التعرف على
هذه الاشياء النسائية؟
في الواقع، سوف تحتاج كل منهم.
لقد قمت بسداد الأموال المستحقة عليك
في مبنى Zuixian.
لقد أرسلت أيضا الناس
للعثور على أقاربك في المدينة.
بإسمك أهديتهم 100 تايل
من الذهب ورتبت حماية دقيقة.
هل لديك أي رغبات أخرى؟
لن ينظر إلي بالطريقة التي تنظر بها.
كيف سيبدو؟
هذا هو السيد Zhaoxi.
(غو تشاوكسي، السيد الشاب الثالث
من عائلة قو)
♪ يتحول ببطء إلى الحب ♪
♪ ولكن لماذا هناك تنهيدة في عينيك ♪
♪ تتفتح الزهور وستعود ♪
♪ لا بد أن نلتقي ♪
♪ لم يكن قلبي بعيدًا أبدًا ♪
سيدة، لا تتردد.
على الرغم من أننا عشنا
في نفس القصر، لم نلتق قط.
لقد سمعت عنك منذ فترة طويلة.
بخصوص زواجنا
منذ أن قام الأب بترتيب ذلك،
يجب أن يكون هناك سبب.
لكني ضعيف ومريض بمرض مزمن.
إذا كنت غير راغبة،
سأقنع الأب
لرفض هذا الزواج
♪ ضربة بسكتة، شيئًا فشيئًا ♪
♪ مثل المطر يتسرب إلى الأرض ♪
♪ الحب يزهر من الفراغ ♪
♪ سأرافقك إلى أي نهاية ♪
♪ أقع في حبك بلا حول ولا قوة ♪
♪ أنت الوحيد بالنسبة لي ♪
♪أكتب لك قصيدة حب♪
♪ نكتب قصتنا غير المكتملة ♪
♪ اسمك يملأ كل سطر ♪
♪ دع الوقت يمر بسرعة ♪
♪ الحب عميق جدًا، لا أهتم بالتكلفة ♪
♪ هذه اللحظة تنسج الخلود ♪
سيدي، يجب أن نغادر.
♪ نكتب قصتنا غير المكتملة ♪
♪ عدد لا يحصى من النجوم تعكس وجهك ♪
♪ دع الوقت يمر بسرعة ♪
♪ الحب عميق جدًا، لا أهتم بالتكلفة ♪
سيد تشاوشي،
أنا على استعداد.
♪ قصيدة حب تنتظر إعادة اكتشافنا ♪
عندما تتعافى تمامًا،
يمكننا إنهاء هذه اللعبة معًا.
سأنتظر عودتك.
(يجب ألا يكتشف أن Gu Zhaoxi
ولقد التقيت مرة واحدة فقط.)
زوجي هو ألطف الناس وأكثرهم تواضعاً
وألطف رجل في العالم بالنسبة لي.
إنه يسامحني في كل شيء.
سواء كنت أريد زهور الصقيع
فوق الجبل
أو اليراعات في ليلة صيف،
كان يبحث عنهم من أجلي.
إذا استيقظت مبكرا،
انه يعد الكونجي بالنسبة لي.
إذا عدت متأخرا،
يشعل المصباح وينتظرني.
نحن نتشارك في الانسجام التام
ونلعب الشطرنج في أوقات فراغنا.
مع العلم أني أخاف من البرد
غالبًا ما يقوم بتدفئة يدي بيده.
إنه سعيد كلما يراني.
عندما يبتسم
انها مثل نسيم واضح
والقمر الساطع نقيًا وغير ملوث.
من الآن فصاعدا،
أنت زوجي، قو Zhaoxi.
(هل يمكن لشخصين أن يكونا كذلك حقًا
متطابقين جدًا في هذا العالم؟)
(أو...)
عائلة Gu متخصصة في التنكر.
لقد حلوا محل المدرب الخاص بك
وحاول اغتيالك.
حتى أنهم خلقوا وجها
مماثلة لك في مكانهم.
وأتساءل ما الذي يخططون له.
التحقيق معهم،
ومن ثم سنعرف.
سأخبرك ببعضها بإيجاز
من عاداته وتفضيلاته.
غدا يمكننا أن نعلن
خبر عودتك.
صوتك مشكلة.
ومع ذلك،
يمكننا استخدام إصابتك كذريعة
لتجنب الضيوف أثناء التكيف.
وأما جرح السيف في جسدك
يمكن أن يكون أيضًا بمثابة السبب
لعودتك المتأخرة
دعني أرى جرح سيفك.
إصابة طفيفة.
لقد تم ارتداؤها بالفعل.
أنت مرتبك بسهولة.
كيف ستتعامل
أتظاهر بأنك زوجي؟
سيد تشاوشينغ، سيدي
هو الاستحمام. لا يمكنك الدخول.
ماذا؟ حارس الموت في Xuanji Pavilion
يقاتل ضدي؟
هذه المودة العميقة بينكما.
يجعلني أبدو كالشرير،
تفريق الزوجين
و تدمير أخوتنا .
لديك أسبابك.
ولكن تشاوشي وأنا تعهدنا
لنكون معا منذ فترة طويلة.
لذلك أنا أرفض أن أصدق
سوف يتخلى عني.
لقد سمعت شيئا مثيرا للاهتمام.
أخي الرابع المهووس بالدفاع عن النفس،
الذي درس ذات مرة في Xuanji Pavilion،
يبدو قريبًا جدًا منك أيضًا.
ماذا تقصد بذلك؟
على الرغم من أننا على حد سواء تأتي
من جناح Xuanji،
لدينا فقط رابطة السيد والخادم.
كيف يمكنك أن تقول أننا قريبون؟
السيد والخادم؟
إذن أنت تعرف مكانك؟
لكني سمعت
كتب إلى الأب
يطلب الزواج منك؟
أعتقد أنك لن تصدق
مثل هذه الشائعات التي لا أساس لها من الصحة.
الميت تشاوكسي
والأخ الرابع المهووس بالدفاع عن النفس.
بدلا من التركيز
جهودك عليهم،
إذا كنت تريد جناح Xuanji
أو أن تصبح سيد عائلة Gu،
الكاري صالح معي.
من هناك؟
فقط الريح.
ما الذي يقلقك؟
المتنصتون؟
قلق؟
أنا قلق فقط من ولائك لـ Zhaoxi
ليست ثابتة كما تدعي.
إخفاء رجل في غرفتك؟
أخشى أنك سوف تصاب بخيبة أمل.
لقد فات الوقت.
يرجى المغادرة.
أوه
لا تنسى ما قلته للتو.
إذا غيرت رأيك يومًا ما،
مرحبا بكم في المجيء إلي.
يخرج.
عزيزي.
لم أدرك زوجي
هو خبير في الاختباء.
كان ذلك خطيرًا الآن.
كان علي أن أحمي سمعتك.
هل هي آمنة الآن؟
بالتأكيد.
شكرًا لك.
إذا لم تخرج فأنا سأدخل.
أنت مهمل جداً.
اعتقدت أنك تحب هذا النوع من المرح.
ضعني أرضا.
لا تدع ذلك يحدث مرة أخرى.
أخشى أنني قد أفقد السيطرة
ويؤذيك عن طريق الخطأ.
أربع ساعات، ولا دقيقة واحدة أقل.
(إذا كان لدى Gu Zhaoxi نوايا سيئة،
لا بد أن يترك آثاراً.)
(إذا أراد أن يقلدني)
(هل هناك دليل على تفاصيل جمعه
عن عاداتي وتفضيلاتي)
(أو صورة لوجهه الحقيقي؟)
♪ الصفصاف يتمايل في نسيم الشفق ♪
♪ الأزقة القديمة تحرس أسرار الزمن ♪
♪الأحجار الزرقاء تحمل بصمات الحياة♪
♪ بتلات متساقطة، شوق لا نهاية له ♪
♪ الشوق باقي في قلبي ♪
♪ تنهد أوتار آلة القانون
لفراق الحزن ♪
♪ حكايات الماضي تعشعش في روحي ♪
♪ المودة باقية، لا تنسى ♪
♪ مخطوطات ملطخة بالحبر تذكرنا بما مضى ♪
♪ كل ضربة تحمل فكرة ♪
♪ الرخاء يتلاشى مثل الأحلام ♪
♪ حكايات الماضي تعشعش في روحي ♪
♪ المودة باقية، لا تنسى ♪
♪ مخطوطات ملطخة بالحبر تذكر بما مضى ♪
♪ كل ضربة تحمل فكرة ♪
♪ الرخاء يتلاشى مثل الأحلام ♪
♪ حكايات الماضي تعشش في روحي ♪