=ภายในด้ามจับ=
= ตอนที่ 8=
(เทคนิคการปลอมตัว)
ฉันคิดว่าคุณมีทักษะ แต่ตอนนี้
คุณทำให้ภาพวาดนี้เป็นมลทินด้วยเลือด
มันดูเหมือนเป็นการแสดง
เพื่อดึงดูดความสนใจ
เหล่านี้คือดอกบ๊วยที่ปกคลุมไปด้วยหิมะ
จากความฝันของคุณ?
จับเธอ.
ออกจาก.
ผู้เชี่ยวชาญ.
ฉันบอกว่าออกไป
(ทำไมเขาถึง...?)
คุณรู้ว่าฉันเป็นใคร
และคุณก็รู้
ความเป็นมาของภาพเขียนนี้
ใช่.
คุณมาที่นี่เพื่อฆ่าฉันจริงๆ
ไม่
แต่ฉันมาโดยมีจุดประสงค์
ตอนแรกฉันก็สงสัย
ทำไมคุณถึงต้องการภาพวาดนี้
และในบรรดาจิตรกรเหล่านั้น
ไม่มีใครทำให้คุณพอใจ
นั่นคือตอนที่ฉันตระหนัก
สิ่งที่คุณต้องการไม่ใช่ภาพวาด
แต่ต่อมาฉันก็เปลี่ยนใจ
นั่นไม่ถูกต้อง
ภาพวาดดอกพลัม?
จิตรกรตาบอด?
คุณเพียงแค่ระบายความโกรธของคุณ
ทำไมคุณถึงพูดอย่างนั้น?
สิ่งที่ผู้คนต้องการมากที่สุด
เป็นหนทางแห่งความอยู่รอดเสมอ
แต่สิ่งที่คุณกำลังมองหา
เป็นทางไปสู่ความตาย
ดำเนินการต่อ.
แม้ว่าคุณจะดูหรูหราและรุ่งโรจน์
ใบหน้าของคุณซีดเซียวและอ่อนล้า
ขาของคุณไม่สามารถยืนเป็นเวลานานได้
ทั้งหมดเป็นเพราะธูปนี้เหรอ?
ธูปนี้มีสารเสพติด
และผลกระทบต่อกล้ามเนื้ออ่อนแรง
ตอนแรกฉันก็คิดว่า
คุณตั้งค่านี้ให้กับจิตรกร
แล้วฉันก็รู้ว่ามีคนใช้มันกับคุณ
ฉันเคยได้ยินมานานแล้ว
ความสามารถพิเศษของคุณ
สำหรับการแต่งงานกับเจ้าหญิงชาง
เธอไปหาจักรพรรดิด้วยตัวเอง
และขอมัน
แต่ฉันก็ได้ยิน
ก่อนอภิเษกสมรสกับองค์หญิงชาง
คุณมีภรรยา
ตอนแรกฉันถือว่า
คุณละทิ้งเธอเพราะความทะเยอทะยาน
สิ่งที่ทำให้ฉันสับสนคือ
ที่คุณเกือบจะหวังว่าฉันจะเป็นนักฆ่า
ดังนั้นฉันจึงสงสัยความลับที่ลึกซึ้งยิ่งขึ้น
สิ่งที่คุณต้องการ
ไม่เคยเป็นภาพวาด
ไม่
นั่นไม่เป็นความจริง
ฉันไม่เคยละทิ้งเหมยเนียง
คุณมาจากศาลาซวนจี
ไม่ต้องกังวล.
ฉันไม่ได้กำลังหาข้อมูล
แต่ฉันเคยได้ยิน
ศาลา Xuanji รู้ความลับทั้งหมด
และขายสติปัญญาทั้งหมด
ครั้งหนึ่งฉันอยากจะค้นหาคำตอบ
ฉันค้นหาคนของคุณทุกที่
แต่น่าเสียดายที่ฉันไม่เคยพบเลย
หากต้องการปีนขึ้นไปในตำแหน่งนี้
ฉันรับสินบน ฝ่าฝืนกฎหมาย
และสนับสนุนพวกเผด็จการ
มือของฉันเปื้อน
ด้วยเลือดของผู้คนนับไม่ถ้วน
ฉันรู้ว่าฉันไม่ใช่คนมีคุณธรรม
แต่ฉันรอการมาถึงของคุณอยู่
เธอ...
เธอกักขังเหม่ยเนียง
ฉันแค่อยากจะหาเหม่ยเหนี่ยงเท่านั้น
และจากไปพร้อมกับเธอ
แต่
ตั้งแต่ไม่กี่เดือนที่ผ่านมา
ร่องรอยของเหมยเนียงทั้งหมดหายไป
ฉันฝันถึงลานบ้านเก่าของเรา
เลือดเยอะมาก
มันเปื้อนพื้นหิมะ
เหมือนดอกบ๊วยที่เราเคยชื่นชม
เสื้อผ้าของเธอชุ่มไปด้วยสีแดงเข้ม
ห้อยลงมาจากต้นพลัม
เธอคือ...?
เธอ...
เธอ
ไม่ใช่ใครอื่น
ยิ่งกว่าเจ้าหญิงชางผู้สูงศักดิ์
ฉันส่งคนไปสอบสวนอย่างลับๆ
แต่ไม่มีสักคนเดียวที่ทำให้มันกลับมามีชีวิตได้
จากสวนพลัมเล็กๆนั้น
เธอบอกฉันว่าฉันคิดมากไป
แต่เธอ
ติดฉันด้วยธูปนี้
เพื่อควบคุมฉัน
ฉันไม่สามารถไปหาเหมยเนียงได้
ตอนนี้ฉันทำไม่ได้ด้วยซ้ำ
เลือกความตาย
ต่อมา
ฉันแก้ไขแล้ว
เพื่อลากเธอลงมากับฉัน
แม้กระทั่งในความตาย
ฉันคอยช่วยเหลือแผนการอันลึกลับของเธอ
ก่อตั้งกลุ่มลับ
และข่มเหงผู้จงรักภักดี
แต่ฉันก็ทิ้งหลักฐานไว้เสมอ
แม้ว่าบางครั้ง
เธอจะค้นหาและลบร่องรอยเหล่านั้น
แต่ถึงแม้จะเป็นคนที่พิถีพิถันที่สุด
สามารถทำผิดพลาดได้
แล้วมีจิตรกร.
คุณพูดถูก.
ฉันกำลังรอศาลาซวนจี
ฉันกำลังรอสิ่งเหล่านั้นอยู่
ที่ต้องการจะพาฉันลงไป
ฉันไม่เคยต้องการเลยจริงๆ
ภาพวาดดอกพลัมใด ๆ
ฉันอยากให้โลกเห็นความโหดร้ายของฉัน
ฉันจะทำให้คนของเจ้าหญิงทั้งหมด
เข้าร่วมเหมยเนียงในความตาย
ดูเหมือนว่าคุณจะอนุมานทุกอย่างได้
คุณก็เลยทาสีดอกบ๊วยด้วยเลือด
เดิมพันว่าฉันจะฟังคำพูดของคุณ
ฉันคิดว่าคุณรู้
ฉันต้องการถามอะไรกันแน่
เหมยเนียงคือจริงเหรอ...?
ฉันไม่รู้อะไรเกี่ยวกับชะตากรรมของเหม่ยเนียง
แล้วทำไมต้องทาเลือดด้วยล่ะ?
เพราะรู้
คนรู้จักเก่าของคุณ
ได้ล่วงลับไปแล้ว
ไปตรวจสอบ. บ้านเก่าเพื่อนเก่า
หากไม่มีเวลารายงานกลับ
สัญญาณสีน้ำเงินหมายความว่าทุกอย่างเรียบร้อยดี
หากมีต้นพลัมอยู่
ที่บ้านเก่าของเขาใช้สีส้ม
แต่ถ้ามีเรื่องเร่งด่วนกว่านี้
ลุกขึ้นใช้สีชมพู
คุณหมายถึงอะไรโดยเร่งด่วน?
คดีฆาตกรรม.
คุณต้องการจริงๆหรอ
เพื่อค้นหาศาลา Xuanji?
มันไม่สำคัญ
ตอนนี้ฉันรู้แล้วว่าคนนี้คือใคร
ฉันมีบัญชีแยกประเภทที่สามารถโค่นล้มได้
เจ้าหญิงชางและฝ่ายของเธอ
ฉันจะหาวิธีมอบมันให้กับคุณ
พังประตูลง.
ใช่.
อะไร ยามทั้งหมดนี้ยังไม่พอเหรอ?
คุณต้องดูแลเป็นการส่วนตัวหรือไม่?
ฉันเป็นห่วงความปลอดภัยของคุณ
เธออยู่ที่ไหน?
WHO?
วันนี้ฉันเพิ่งเชิญจิตรกร
เมื่อวาดภาพเสร็จแล้ว
เธอจากไปตามธรรมชาติ
ค้นหา!
จับฆาตกร
กำหนดเป้าหมายพระสวามีด้วยค่าใช้จ่ายทั้งหมด
- ใช่.
ที่รัก คุณคิดว่าข้อมูลรั่วไหลหรือเปล่า
สู่ศาลาซวนจี
จะโค่นล้มฉันได้ไหม?
รวดเร็ว.
คุณไม่อยากรู้เหรอว่าฉันรู้ได้อย่างไร
เธอทำงานให้กับศาลาซวนจี้เหรอ?
ดี.
ให้ฉันบอกคุณ.
ศาลาซวนจี
ตอนนี้มีเจ้านายคนใหม่แล้ว
หลักฐานอันล้ำค่าของคุณ
กลายเป็นอะไรไปไม่ได้นอกจาก
ชิปต่อรองที่จะชนะใจฉัน
ไม่ว่าฉันจะทำอะไร
พระโลหิตของราชวงศ์ไหลผ่านเส้นเลือดของฉัน
ผู้คนจะอยู่เสมอ
ก้าวไปข้างหน้าเพื่อรับรองฉัน
เป่ยหลาง.
ฉันปล่อยให้อดีตผ่านไปได้
ตราบใดที่คุณอยู่
เคียงข้างฉันตั้งแต่บัดนี้เป็นต้นไป
ไม่เป็นไรเหรอ?
“ปล่อยให้อดีตผ่านไปแล้ว”
คุณ นักฆ่า บอกว่าคุณจะปล่อยให้มันเลื่อนไปเหรอ?
นักฆ่า?
คุณเคยเชื่อข่าวลือบ้า ๆ บ้างไหม?
ขอฉันคิดก่อน
ฉันทำโดยบังเอิญ
ส่งคนไปสอบสวน
ภรรยาคนแรกของคุณตายไปแล้วจริงๆ
แต่
เธอเสียชีวิตด้วยความเจ็บป่วย
คุณคิดว่าฉันไม่รู้เหรอ
วันที่ 15 เดือนที่แล้วคุณไปที่ไหน?
เมื่อคุณกลับมา
มีดอกบ๊วยอยู่บนเสื้อผ้าของคุณ
แล้วไงล่ะ?
ตราบใดที่คุณเป็นมเหสีของฉัน
คุณคงอยู่อย่างนั้นตลอดชีวิต
ตอนนี้เราอยู่ในเรือลำเดียวกันแล้ว
ถ้าฉันลุกขึ้นคุณก็แบ่งปันความรุ่งโรจน์
ถ้าล้มอย่าหวัง.
เพื่อให้ออกมาไม่เสียหาย
คุณคิดว่าความช่วยเหลือของศาลา Xuanji
สามารถเปลี่ยนแปลงอะไรได้บ้าง?
กับพวกเขาเหรอ?
พวกเขากล้าไหม?
ผิด.
ฉันไม่รู้ว่าคุณเรียนรู้สมาชิกได้อย่างไร
ของศาลาซวนจี่อยู่ที่นี่
แต่ฉันรู้
ถ้าคุณไม่สนใจจริงๆ
คุณจะไม่ได้มาเป็นการส่วนตัว
และคุณจะไม่ระดมพล
ยามของคุณสำหรับการค้นหานี้
คุณพูดถูก.
สถานการณ์ศาลวุ่นวาย
ผู้ที่กุมความลับของคุณ
อาจไม่ต้องการโค่นล้มคุณ
แต่คุณไม่แน่ใจ
คุณไม่รู้ว่าคนนั้นคือใคร
ดังนั้น
คุณจะไม่เสี่ยงต่อความมั่งคั่งและสถานะของคุณ
ใช่.
ฉันสมควรตาย
แต่ฉันจะ
พาเธอไปด้วย
เป็นเครื่องบูชาสำหรับเหมยเนียง
สามี
พักผ่อนเยอะๆนะ
เตียนชุน รีบกลับไปเถอะ
และค้นห้องของพระสวามี
ไม่
ค้นหาคฤหาสน์ทั้งหมดอย่างละเอียด
ในเมื่อเขาตัดสินใจต่อต้านข้าพเจ้า
เขามีแผนสำรองแน่นอน
หากพบหลักฐานใดๆ
รายงานให้ฉันทราบทันที
ใช่.
ฉันคิดว่าคุณดูคุ้นเคยเมื่อกี้นี้
นี่คือเทคนิคการปลอมตัว
คุณพูดถึง
ฉัน...
ทำไมคุณถึงอยู่ที่นี่?
เจ้าหญิงทรงรับสั่ง.
แยกออกและค้นหา
ฉันจะไปที่นั่น
เพียงแค่ไป ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับฉัน.
ฉันจะทิ้งคุณไว้ข้างหลังได้อย่างไร?
ค้นหา.
หลังจากเจอคนแล้ว
ฆ่าพวกเขา
- ใช่.
(คฤหาสน์ของเจ้าหญิง)
องค์หญิงชางได้รับคำสั่งให้ค้นหา
- ใช่.
(คฤหาสน์ของเจ้าหญิง)
ผู้เชี่ยวชาญ.
คุณมองการณ์ไกล
ฉันเพิ่งพบสิ่งนี้
และคนของเจ้าหญิงก็กลับมา
(บัญชีแยกประเภท)
เจ้าหญิงชางดูเหมือน
ไม่เกี่ยวข้องกับกิจการศาล
เธอปฏิเสธนายพล
และอธิการบดีฝ่ายขวา
แต่จริงๆแล้วเธอกลับกวน
มีปัญหามากมายเพื่อประโยชน์ของเธอเอง
แต่ด้วยหลักฐานนี้
แค่พาเธอล้มลงก็พอ
และเคลียร์ชื่อผู้บริสุทธิ์
และฉันก็ออกจากสาขาหนึ่ง
ของดอกบ๊วยในกล่อง
ฉันสงสัยว่าสำนวนอะไร
เธอจะได้เมื่อเธอเห็นมัน
เจ้าหญิง ฉันพบสิ่งนี้ซ่อนอยู่
ในการศึกษาของเจ้าชายมเหสี
น่าเสียดายที่ฉันไม่เห็นมัน
อาจารย์ครับ ผมจะรับแล้ว
บัญชีแยกประเภทถึงนายพล Shen
แล้วปล่อยให้เขาพรุ่งนี้...
มอบให้เธอ.
อะไร
อาจารย์ นี่เป็นสิ่งที่ยอมรับไม่ได้อย่างแน่นอน
เราจะส่งมอบได้อย่างไร
สิ่งที่เราทำงานอย่างหนักเพื่อให้ได้มา?
นอกจากนี้เรายังไม่รู้
ที่ได้ออกภารกิจนี้
หากบุคคลนั้นไม่แสวงหา
เพื่อโค่นล้มองค์หญิงซาง
แต่แทนที่จะถือ
การใช้ประโยชน์จากเธอนี้...
มันไม่สำคัญ เรามีชีวิตอยู่ด้วยใบมีด
เหตุใดจึงต้องกลัวขอบของมัน?
♪ต้นหลิวพลิ้วไหวในสายลมยามพลบค่ำ♪
♪ตรอกซอกซอยโบราณคอยรักษาความลับของกาลเวลา♪
♪หินบลูสโตนมีรอยประทับแห่งชีวิต♪
♪กลีบร่วงหล่น ความปรารถนาอันไม่สิ้นสุด♪
♪ความปรารถนายังคงอยู่ในใจฉัน♪
♪ สายพิณถอนใจ
สำหรับการจากลาอันแสนเศร้า♪
♪เรื่องราวในอดีตฝังอยู่ในจิตวิญญาณของฉัน♪
♪ความรักยังคงอยู่ มิอาจลืมเลือน♪
♪ม้วนหนังสือที่เปื้อนหมึกหวนคิดถึงอดีต♪
♪แต่ละจังหวะมีความคิด♪
♪ความเจริญรุ่งเรืองจางหายไปเหมือนความฝัน♪
♪เรื่องราวในอดีตฝังอยู่ในจิตวิญญาณของฉัน♪
♪ความรักยังคงอยู่ มิอาจลืมเลือน♪
♪ม้วนหนังสือที่เปื้อนหมึกหวนคิดถึงอดีต♪
♪แต่ละจังหวะมีความคิด♪
♪ความเจริญรุ่งเรืองจางหายไปเหมือนความฝัน♪
♪ เรื่องราวในอดีตฝังอยู่ในจิตวิญญาณของฉัน ♪