=Within The Grip=
=Episode 7=
(You're Here to Kill Me)
Si Gu Yuluo ay may sugat sa kanyang likod,
malamang mula sa nakaraang buwan.
Imbistigahang mabuti.
Oo.
Master, pinaghihinalaan mo ba na siya iyon?
mahal.
Ano ang nagdadala sa iyo dito, honey?
Natatakot ako na baka masaktan ka ng sastre.
Nasaktan ka pa. nag-aalala ako.
Hayaan mo akong gawin ito.
salamat po.
Ito ay aking tungkulin.
Nag-aalala akong matuklasan ni Xuanji
mga pagkakaiba sa iyong mga sukat.
Mukhang na-overthought ko ito.
Ang sa iyo ay halos magkapareho.
Walang pinagkaiba.
Naaalala mo pa ang mga walang kuwentang detalye.
Mukhang ikaw at ang iyong asawa
ay tunay na malalim sa pag-ibig.
Nagbibiro ka siguro.
Hindi ko ba nabanggit mga araw na nakalipas
Tuturuan kita ng chess?
Dahil libre tayo ngayon,
maglalaro ba tayo ng ilang rounds?
Sa katunayan, hindi ka ordinaryong lingkod.
Master.
Hinayaan mo akong manalo.
Pambihira ang iyong husay sa chess.
Hindi ako kalaban.
Sa chess, ang board
naghahayag ng puso.
Ang iyong isip ay wala sa laro.
Nagtitimpi ka.
Anong problema mo?
Maaari ko bang ibahagi ang iyong pasanin?
May isang bagay.
Pakisabi.
Ano ang Xuanji Pavilion
na binanggit ni Chaosheng kahapon?
Paano mo nakuha ang pinsalang iyon?
Sa anong kapasidad mo ako tinatanong niyan?
Dahil tinawag mo akong asawa mo,
paano ko hindi balewalain ang iyong pinsala?
Ang aming mga ruta ng kalakalan
harapin ang hindi maiiwasang problema.
Walang ibig sabihin ang menor de edad na pinsalang ito.
- Bakit bumisita si Chaosheng kagabi?
- Paano ko malalaman?
At si Xuanji?
Bakit dumating si Xuanji ngayon?
Mapagkakatiwalaan ba siya?
Kung sinabi kong para kay Zhaoxi ang lahat ng ito,
maniniwala ka ba sa akin, Yuluo?
Master, kailangan ka ng Pavilion Master.
Lahat ng tao may sikreto.
Anuman ang aming mga layunin,
kakampi tayo sa ngayon.
mahal.
Pinakamainam na huwag masyadong malalim.
Master.
Isang bagong gawain?
Walang bagong gawain ngayon.
Ni hindi kita nakita dito ngayon.
Hindi ka ba curious
tungkol sa kung bakit ko itinalaga sa iyo ang gawaing ito?
Unang panuntunan para sa mga espiya ng Xuanji Pavilion.
Huwag kailanman magtanong sa pinagmulan o motibo.
Ibalik ang katalinuhan nang buo.
Yan ang pinakamatulis na talim
ang Pavilion ay nangangailangan.
Pumunta ka.
Master, tama ka.
Ang Pavilion Master
paunang itinalaga ang gawaing ito kay Zhe Zhu.
Narinig kong tinanggap niya ang gawain.
Ngunit hindi niya ito maisagawa
dahil sa pinsala sa kamay.
Ano ang gagawin mo dito?
Kasama sa gawaing ito si Prince Consort.
Naghahanap lang kami ng leverage,
ngunit may kinalaman ito kay Prinsesa Shang.
Isang maling galaw,
at maaari itong mag-drag sa napakaraming tao.
Marahil ay naunawaan ni Zhe Zhu ang mga taya
at sadyang umiwas.
Malamang higit pa riyan.
Dahil sa likas na katangian ni Zhe Zhu,
hindi siya tatanggi sa isang gawain
sa kabila ng pag-alam sa mga panganib.
Ano ang dahilan kung bakit niya tinalikuran ang gawain?
Kahit na kusang magtamo ng mga pinsala?
Tanging ang taong iyon mula sa Tianfeng Pavilion.
Master Chaosheng?
Pero bakit niya gagawin
Zhe Zhu abandunahin ang gawain?
Ang gawain ay tahasang binanggit ang
Si Prince Consort ay lihim na naghahanap ng isang tao
upang magpinta ng mga plum blossom.
Ngunit sa kabila ng pag-iwas niya
mga kilalang pintor,
walang makakagawa ng painting
sa kanyang kasiyahan.
Sa halip, lumuhod siya
ang mga mata ng mga pintor na nabigo.
Sasamantalahin ng Pavilion ang pagkakataong ito
para maglagay ng ahente malapit sa Consort.
Ngunit
nangungunang mga pintor sa Xuanji Pavilion
kami lang ni Zhe Zhu.
Balak nilang...
Hindi, Guro!
Hindi mo dapat tanggapin ang gawaing ito.
Ano ang dapat ikatakot?
Napakaraming pintor.
Bakit hindi pwede kahit isa
magpinta ng plum blossoms ayon sa gusto niya?
Umalis kaagad papuntang Qinyang,
tahanan ng ninuno ng Consort.
Matagal ka na sa Pavilion.
Dapat alam mo
hindi natin mapipili ang ating mga gawain.
Pagkatapos sumali sa Pavilion,
kailan tayo nagkaroon ng karangyaan
ng pagsunod sa ating mga puso?
Kami ay mga kontroladong puppet lamang
at mga talim na walang emosyon.
Naiintindihan, Guro.
Hindi bababa sa manatili sa iyong tabi
ay sarili kong pinili.
Miss Li, aking panginoon
naghihintay sa second floor.
Dapat ay natanggap mo na ang deposito.
Tapusin mo man ang pagpipinta o hindi,
hindi na kailangan ng refund.
Ngunit, tungkol sa pagkakakilanlan ng aking panginoon,
Sana hindi ka na mag-inquire pa.
Master, ang ikalawang palapag
ng teahouse ay naka-book para ngayong gabi.
Naisip ko na baka yung tao yun
nagkikita siya, kaya nag-imbestiga ako.
Si Prince Consort yun.
Wala siyang pinipiling panig sa korte.
Ang Tamang Chancellor
at sinubukan siyang ligawan ng Heneral.
Pero minsan mo na ako
imbestigahan mo siya ng patago.
Ni ang Consort
ni ang Prinsesa ay may malinis na mga kamay.
Yung nasa entrance
ay ang katulong ng Prinsesa.
Kakaiba, lihim siyang naghanap ng mga tao
upang gumuhit ng plum blossoms para sa kanya.
Wala sa mga kilalang pintor
anyaya niya ay makapagbibigay-kasiyahan sa kanya.
Sa wakas, dinukit niya lahat ng mata nila.
Karaniwang maingat si Prinsesa Shang.
Bakit ngayon niya lang pinapasaya ang kabaliwan niya?
Guro, ito si Miss Li,
ang pintor mula sa Lanling.
Umupo ka.
Walang mga plum blossoms dito.
Narinig ko na ang mga bihasang pintor ay marunong magpinta
batay sa mga paglalarawan lamang.
Hindi iyon magiging mahirap para sa iyo?
(Narinig ko na
larawan ayon sa paglalarawan.)
(Ngunit ang pagpipinta ng mga bulaklak sa ganitong paraan?
Hindi magiging ganoon kasimple.)
(No wonder yung mga pintor...)
Pakisabi.
Madalas akong nananaginip.
Sa panaginip, kapag niyebe
kumot sa looban,
ang mga bulaklak ng plum ay isa-isang umaanod.
Ang mga pulang laso ng seda ay kumapit
sa gitna ng mga bulaklak.
ayos ka lang ba sir?
Ito ay wala.
Ilang taon ko na itong sakit ng ulo.
Sa kabutihang palad, ang insenso na ito
nagbibigay ng pansamantalang kaluwagan.
Pero minsan, hindi ko ma-distinguish
sa pagitan ng katotohanan
at mga pangarap.
Patuloy na pagsunog ng insenso
makakasama sa iyong kalusugan sa kalaunan.
Wala kang pakialam kung buksan ko ang bintana?
Hindi naman.
Maaari kang magsimulang magpinta.
(Xuan Qing.)
(Maaari ka bang bumalik sa oras?)
Pagkatapos niya!
Kumusta ang pagpipinta?
Wala pang isang stroke.
Siyempre hindi niya ito maipinta.
Dahil hindi siya ang pintor na si Miss Li.
Isa siyang assassin dito para patayin ka.
Nandito ka para patayin ako?
Isa lang akong pintor.
hindi ko alam
bakit mo ako kinukuha para sa pagpatay.
Kaya hindi ikaw.
Gaano kapurol.
Dahil wala ka dito para patayin ako,
patayin siya.
Master.
Teka!
Maaari kong ipinta ang mga plum blossom na gusto mo.
Alam mo ba kung gaano karaming mga pintor
sinabing kaya nila?
Ngunit walang nagtagumpay sa huli.
Gusto mo bang hulaan ang kanilang kapalaran?
kaya kong ipinta.
Mabuti.
Huwag kalimutan. Ang aming panginoon
gusto ng plum blossom painting.
Nagpinta ka ng mga hubad na sanga.
Nasaan ang mga bulaklak?
Ngunit sa kabila ng pag-iwas niya
mga kilalang pintor,
walang makakagawa ng painting
sa kanyang kasiyahan.
Madalas akong nananaginip.
Sa panaginip, kapag niyebe
kumot sa looban,
ang mga bulaklak ng plum ay isa-isang umaanod.
Ang mga pulang laso ng seda ay kumapit
sa gitna ng mga bulaklak.
Nandito ka para patayin ako?
ano? Sumusuko na?
Akala ko may kakayahan ka, pero ngayon,
dinudungisan mo ang painting na ito ng dugo.
Parang performance lang
para makaakit ng atensyon.
Ito ba ay ang snow-covered plum blossoms
mula sa iyong mga pangarap?
♪Willows sway in the twilight breeze♪
♪Ang mga sinaunang eskinita ay nagbabantay sa mga lihim ng oras♪
♪Bluestones ay may mga imprint sa buhay♪
♪Nalalagas na mga talulot, walang katapusang pananabik♪
♪Namamalagi ang pananabik sa aking puso♪
♪Bumuntong-hininga ang mga string ng Zither
para sa lungkot na paghihiwalay♪
♪Ang mga nakaraang kwento ay pugad sa aking kaluluwa♪
♪Nananatili ang pagmamahal, hindi malilimutan♪
♪Naaalala ang mga scroll na may batik ng tinta♪
♪Ang bawat paghampas ay may pag-iisip♪
♪Ang kasaganaan ay kumukupas na parang panaginip♪
♪Ang mga nakaraang kwento ay pugad sa aking kaluluwa♪
♪Nananatili ang pagmamahal, hindi malilimutan♪
♪Naaalala ang mga scroll na may batik ng tinta♪
♪Ang bawat paghampas ay may pag-iisip♪
♪Ang kasaganaan ay kumukupas na parang panaginip♪
♪Ang mga nakaraang kwento ay pugad sa aking kaluluwa♪