=Dans la poignée=
=Épisode 9=
(Ennemi dans l'ombre, nous dans la lumière)
Donnez-le-lui.
Quoi?
Maître, c'est absolument inacceptable.
Comment pouvons-nous simplement remettre
quelque chose pour lequel nous avons travaillé si dur ?
En plus, on ne sait toujours pas
qui a confié cette tâche.
Si la personne ne cherche pas
pour renverser la princesse Shang
mais plutôt de tenir
cet effet de levier contre elle...
Cela n'a pas d'importance.
Nous vivons par la lame.
Pourquoi redouter son bord ?
Pourquoi lui donnes-tu
un objet si crucial, Maître ?
En seulement quelques jours,
tu as développé des sentiments...?
Elle a risqué sa vie pour ça.
Nous avons juste été plus rapides.
D'ailleurs, qui dit
nous le donnons simplement ?
Pour faire mordre le poisson,
vous devez d'abord lancer l'appât.
Vous voulez le pavillon Xuanji
soumettre le grand livre
et nous conduire au cerveau ?
C'est exact.
Vous l'avez sauvée aujourd'hui.
Elle va sûrement devenir méfiante.
Est-il sécuritaire pour vous de rester ici ?
Devenez méfiant ?
Elle n'a jamais cessé de me soupçonner.
Alors vous...
Je sais quoi faire.
Bien.
Vous ressemblez tellement à son mari.
Elle ne pouvait pas se résoudre à te faire du mal.
Maître, si elle découvre quelque chose,
n'oubliez pas d'imiter son mari
pour la rendre douce.
Vous pouvez partir.
Compris.
Elle s'est endormie.
Elle l'a fait ? Comment ça se fait?
Quand est-elle revenue ?
Elle est revenue seule ?
Je l'ai ramenée.
Je suis allé au salon de thé pour changer d'humeur
et je l'ai rencontrée là-bas.
Le salon de thé ?
Maître.
Les choses ont mal tourné au salon de thé.
Il m'a sauvé.
Je suis allé au salon de thé aujourd'hui.
Plusieurs gardes de la princesse Shang
ont été tués.
Était-ce votre faute ?
Qu'est-ce qui te fait penser que je suis impliqué ?
Pourquoi y es-tu allé aujourd'hui ?
Pourquoi la princesse Shang est-elle impliquée ?
Pourquoi étais-tu là alors ?
Tout le monde a des secrets.
Quels que soient nos objectifs,
nous sommes alliés pour l'instant.
Mieux vaut ne pas forcer trop profondément.
Ce que tu m'as dit
m'a laissé troublé.
Alors j'ai fait une promenade
pour prendre l'air et me vider la tête.
Il est tard. Repose-toi maintenant, chérie.
(Grand livre)
C'est...?
Le Prince Consort.
Ce doit être le grand livre qu'il a mentionné
documenter celui de la princesse Shang
années de corruption.
Elle m'a traqué au salon de thé.
Je pensais qu'elle s'assurerait
nous ne trouvons pas ce registre.
Il semble que le Prince Consort
avait une longueur d'avance sur elle.
Alors princesse Shang
et son mari sont en désaccord ?
Ses gardes sont-ils morts de
leur conflit ?
Cette mission s'est trop bien déroulée.
Cela me déstabilise.
Dois-je examiner
La résidence de la princesse Shang ?
Son manoir doit être fortement gardé maintenant.
Attendez que les choses se calment.
Comment la princesse Shang est-elle arrivée si tôt ?
De plus, j'ai été pris dans une embuscade par des assassins
sur le chemin du retour.
Qui a divulgué les détails de votre mission ?
Tu ne peux pas le dire ?
(Prince Consort.)
(Comment savez-vous que je suis digne de confiance ?)
(Si je le rends,)
(Est-ce que ça t'aurait vraiment
ce que tu désires ?)
Missions qui fuient
et assassiner les nôtres
sont tous deux des crimes passibles de la peine capitale.
Venez au pavillon Xuanji avec moi.
Ou je te tue ici.
Une telle loyauté envers votre maître,
mais votre maître en est-il digne ?
Qu'est-ce que tu dis?
J'ai divulgué la mission involontairement.
Qu'est-ce que ça doit faire
avec qui je sers ?
Mais laisse-moi te demander quelque chose,
Maître Xuan Qing.
Remettez-vous en question la valeur de votre maître
avant d'effectuer une mission ?
Vous êtes venu m'arrêter
pour le Pavillon Xuanji ou pour votre maître ?
Tu penses vraiment que je ne peux pas le dire ?
Vous êtes connu pour être impartial.
Mais si ton maître
trahit un jour le pavillon Xuanji,
que ferez-vous?
Yuluo.
Pourquoi insistes-tu
sur la mission du Ciel ?
Peut-être
la vie est devenue trop ennuyeuse,
et je veux me battre pour quelque chose.
Yuluo,
si tu veux quelque chose, je pourrais...
Et si je veux le pavillon Xuanji ?
Yuluo.
Laisse-moi te ramener.
Pas besoin.
Je suis venu ici seul,
et maintenant, le vent et la neige
me tiendra compagnie.
♪Sculpter un monument de nostalgie♪
♪Pour quelqu'un♪
Yuluo,
tu peux me faire confiance.
Notre Maître Wenshuang a grandi.
♪Versez ce breuvage mondain♪
Ne changez pas de sujet.
Si vous avez besoin de quelque chose,
dis-moi juste.
♪Larmes de romance♪
Eh bien, il y a une chose.
Qu'est-ce que c'est?
J'ai besoin que tu trouves quelqu'un à Mobei.
Bien.
♪Né avec culpabilité♪
Ne veux-tu pas me demander
pourquoi dois-je trouver cette personne ?
Même si tu me demandais
tuer quelqu'un au lieu de le trouver,
Je ne dirais pas non.
♪Ivre pour toi♪
Yuluo.
♪Écoutez le murmure du vent♪
♪Les pétales qui tombent caressent la cithare♪
♪Notre profonde affection est une ode sans fin♪
♪Le clair de lune se répand sur les lentilles d'eau♪
♪Les ombres me remue l'esprit♪
♪Tu entres toujours dans mes rêves♪
(Si un jour nous restons ensemble
sous la neige,)
(puis dans cette vie,
nous avons vieilli jusqu'à avoir la tête blanche.)
♪Les larmes te montent aux yeux♪
♪Pour qui tombent-ils♪
♪Je ne peux pas échapper à la séparation dans cette vie♪
♪Se revoir dans la prochaine vie♪
♪Connaissez-vous mes sentiments♪
Maître.
Zhe Zhu a avoué
et s'est suicidée en prison.
Vous la connaissiez avant ?
Non.
Elle a trahi le pavillon Xuanji,
ce qui t'a fait mal.
Pour moi, elle mérite de mourir.
Mais je lui ai demandé
si ça valait le coup hier.
Elle a dit : "Nous servons des maîtres différents.
Ce n'est pas une question de valeur."
Dans ma position,
Je ne montre aucune pitié aux traîtres.
Mais dans sa position,
elle a montré sa loyauté
à Maître Chaosheng
et le pavillon Xuanji.
Vous en dites rarement autant.
Pensez-vous à
comment satisfaire les deux côtés
si tu étais à sa place ?
Non.
Je pensais,
"Heureusement, je n'ai pas à
servir deux côtés."
Vous n'êtes pas comme elle.
Aucun de nous n'est le bon
déplacer les pièces d'échecs.
Nous ne sommes que deux pions.
je ne te demanderai pas
faire quoi que ce soit au-delà de la ligne.
Au moins pour l'instant,
Je ne le ferai pas
trahir le pavillon Xuanji.
Je devrais faire un rapport sur la mission.
Vous comptez le remettre maintenant ?
Ne continuez-vous pas à enquêter ?
Ils sont dans l'ombre.
Nous sommes dans la lumière.
Avec tant d'yeux qui regardent,
Je ne peux pas m'accrocher à ça.
En plus,
qui a dit que j'arrêterais d'enquêter ?
Ce grand livre ne sert à rien
entre mes mains maintenant.
Nous devons le remettre
pour retrouver le cerveau
à l'extérieur du pavillon Xuanji.
Je vais y travailler.
Nous trouverons sûrement le cerveau.
Je ne suis pas comme elle
parce que je promets ma fidélité
à une seule personne.
J'avais l'intention de m'occuper de
Zhe Zhu au Pavillon Xuanji
et clôturer votre dossier pendant que j'y étais.
Je ne m'attendais pas
que je ne pouvais pas le faire
dans mon état actuel.
Merci d'avoir fait ce voyage.
Ce n'est rien.
Mettez ça dans le coffre en pierre
dans la chambre secrète
derrière le hall principal.
Quelqu'un le récupérera.
La chambre secrète est remplie de pièges.
Voici les instructions détaillées.
Poursuivre.
Compris.
(Terre)
(Est-ce vraiment comme décrit
dans cette lettre ?)
(Il y a dix-neuf ans,
Gu Jiang est devenu fou lors d'une visite.)
(Il a tué la famille
du chancelier de gauche Qin Yuheng.)
(Cette mission céleste reste
non résolu dans le Pavillon des Ombres.)
(Pavillon Xuanji)
♪Coup par coup, petit à petit♪
♪Se transformer lentement en amour♪
♪Mais pourquoi y a-t-il un soupir dans tes yeux♪
♪Les fleurs fleurissent et tu reviendras♪
♪Nous allons sûrement nous rencontrer♪
♪Mon cœur n'a jamais été loin♪
♪Écrire un poème d'amour pour toi♪
♪Écrire notre histoire inachevée♪
♪Votre nom remplit chaque ligne♪
♪Laissez le temps passer♪
♪Amour si profond, je m'en fiche du prix♪
♪Ce moment tisse l'éternité♪
♪Les saules se balancent dans la brise du crépuscule♪
♪Les ruelles anciennes gardent les secrets du temps♪
♪Les pierres bleues portent les empreintes de la vie♪
♪Pétales qui tombent, désir sans fin♪
♪Le désir persiste dans mon cœur♪
♪ Les cordes de cithare soupirent
pour le chagrin d'adieu♪
♪Les contes passés nichent dans mon âme♪
♪L'affection persiste, inoubliable♪
♪Les parchemins tachés d'encre rappellent le passé♪
♪Chaque trait contient une pensée♪
♪La prospérité s'estompe comme un rêve♪
♪Les contes passés nichent dans mon âme♪
♪L'affection persiste, inoubliable♪
♪Les parchemins tachés d'encre rappellent le passé♪
♪Chaque trait contient une pensée♪
♪La prospérité s'estompe comme un rêve♪
♪Les contes passés nichent dans mon âme♪