=Dalam Genggaman=
=Episode 4=
(Suami Bisu)
Yuluo, kamu menjadi lebih cantik.
Itu kamu.
Kenapa kamu begitu jahat padaku?
(Gu Xuanji,
Nona Muda Kedua dari keluarga Gu)
Cari dengan cermat. Jangan biarkan mereka melarikan diri.
Adik iparku tersayang,
Aku akan membiarkanmu menanganinya.
Kenapa itu kamu?
Kenapa kamu begitu gelisah, sayang?
Mengapa kamu di sini?
Dingin di malam hari.
Kamu sudah keluar cukup lama.
Kamu bilang kamu dan suamimu
sedang jatuh cinta.
Dia pasti tidak akan melakukannya
meninggalkanmu di luar sana sendirian.
Oleh karena itu, aku membawakanmu jubah.
Anda tidak harus bertindak seperti ini
padahal hanya kita berdua.
Tapi saat ini,
bukan hanya kita berdua.
Yuluo.
Apakah kamu baik-baik saja?
Periksa mayatnya.
Bawa mereka ke pihak berwenang.
- Dipahami.
Ayo kita cari Xuanji.
Bukankah kamu mengharapkannya?
pertunjukan bunga besi cair itu?
Jika kita melewatkannya kali ini,
siapa yang tahu kapan kesempatan berikutnya akan terjadi.
Coba lihat, tuan muda.
Yuluo, ini cocok untukmu.
Apakah kamu menyukainya?
Anda memiliki mata yang tajam.
Ini adalah Belati Pisau Kembar Yin-Yang.
Tekan batu permata.
Menekan permata merah akan mengeluarkan bilahnya.
Menekan yang biru akan menariknya kembali.
Hanya lima tael perak.
Apa istimewanya itu?
Siapa yang memberikan belati kepada seorang wanita?
Saya sangat menyukainya.
Terima kasih.
Suasana hatimu sedang bagus.
Anda baru saja diburu.
Sekarang Anda punya waktu luang untuk minum teh?
Terima kasih telah menyelamatkan saya.
Aku bersulang untukmu.
Kenapa kamu ada di sana?
saya sedang berencana
untuk membuka kedai baru di kota.
Gedung Zuixian kebetulan berada
untuk transfer, jadi saya mengambil alih.
Saya ingin mengumumkannya
selama Festival Lentera.
Namun sayangnya, ada yang tidak beres.
Untuk pemindahan?
Ya, kudengar pemiliknya akan pulang
untuk menikah beberapa hari yang lalu.
Kenapa dia harus melakukannya
mentransfer kedai untuk itu?
Anda tampaknya cukup khawatir tentang dia.
Menurutku itu aneh, itu saja.
Ngomong-ngomong, kapan pernikahanmu?
Badai sedang terjadi.
Mari kita atur untuk
satu bulan dari sekarang.
Kondisi kesehatan Zhaoxi...
Saya tidak bisa menunggu selama itu.
Anda pasti akan segera pulih.
Satu hal lagi.
Tuan Zhaoxi
baru saja kembali dengan cedera.
Kalau ada yang datang berkunjung...
Terserah kamu.
Dipahami.
Dalam sebulan.
Apa?
Begitu cepat?
Tanggal aslinya
hampir dua bulan lagi.
Dalam satu bulan,
Saya tidak yakin apakah Bengkel Nichang saya
bisa menyelesaikan pakaiannya.
Bukankah kita sudah menyiapkan gaun pengantinnya?
Mengisi ke ruang pemakaman
dalam gaun pengantinmu sungguh sebuah dongeng.
Tapi lebih baik menggantinya
karena terlihat ruang pemakaman.
(Tablet Roh Saudara Gu Zhaoxi)
Tidak perlu.
Jadi Anda menolak menerima niat baik saya?
Bukan itu.
Biarkan kami melakukan pengukuran Anda
untuk satu set pakaian baru, Zhaoxi.
Kalau begitu, kami akan merepotkanmu, Xuanji.
Jangan sebutkan itu, Yuluo.
Menciptakan pakaian untuk kecantikan
adalah kesenangan yang luar biasa.
Tapi Zhaoxi, kami belum melakukannya
bertemu satu sama lain selama lima tahun.
Kenapa kamu tidak berbicara denganku sama sekali?
Apakah Anda meremehkan berbicara
kepada orang luar sepertiku?
Zhaoxi, kamu belum pulih.
Ini semua salahku.
Biarkan aku membawamu kembali.
(Paviliun Wanfeng, Rumah Gu)
Jadi,
para pembunuh itu melarikan diri
ke halaman Xuanji?
Ya, tapi aku tidak mendengarnya
suara perkelahian apa pun.
Pada saat saya pergi untuk melihat lebih dekat,
para pembunuh telah menghilang.
Apakah kamu berkata
bahwa Xuanji mengirim para pembunuh itu?
Apakah mereka mengejar Xuanji
atau pemilik toko itu?
Saya tidak tahu.
Bagaimana lukanya?
Luka?
Saya memintanya untuk mandi obat.
Ceroboh.
Sudah waktunya?
Xuan Qing tidak tahu
tentang cederamu, tapi kamu melakukannya.
Biarkan aku mengganti pakaianmu.
Apakah ini juga caramu memperlakukan suamimu?
Kembali ketika saya terluka,
dia menghiburku seperti ini.
Ini urusan pasangan.
Anda tidak perlu mengerti.
Fokus saja pada memainkan peran Anda.
Kamu melakukannya dengan baik hari ini.
Urusan pasangan.
Menerobos masuk saat seseorang sedang mandi
dianggap sebagai urusan pasangan?
saya mengetuk.
Selain itu,
kalau saja aku tidak menerobos masuk,
luka seseorang pasti sudah membusuk.
Itu terjadi pada saya
bahwa kamu jauh lebih disukai
saat kamu diam.
Benar kan, suamiku yang bisu?
Besok, aku akan mengajarimu
bagaimana berbicara seperti dia.
Begitu banyak perhatian tertuju pada Paviliun Fufeng.
Kami telah menangkap 13 orang
dan mengirim mereka untuk diinterogasi.
Tapi aku mungkin perlu bersembunyi untuk sementara waktu.
Penjaga halaman itu memiliki pendengaran yang tajam.
Aku mencoba menyelinap masuk
dan hampir tertangkap beberapa kali.
Punya sesuatu yang berguna?
Mereka bungkam.
Tapi yakinlah,
mereka akan retak dalam tiga hari.
Tiga hari?
Bunuh dia.
saya akui.
(Perhatikan Paviliun Fufeng)
Guru, bagaimana dengan orang-orang ini?
Saya tidak pernah membiarkan orang yang tidak berguna berada di sekitar saya.
Buang mereka.
Dipahami.
Kenapa orang itu
begitu terpaku pada Paviliun Fufeng?
Tapi sepertinya
dia tidak memihak keluarga Gu.
Lupakan mata-mata itu
di Paviliun Fufeng.
Berhenti berpatroli di area tersebut selama beberapa hari.
Dipahami.
(Paviliun Fufeng, Rumah Gu)
Segalanya menjadi tenang akhir-akhir ini.
Anda belum melihat mata-mata apa pun?
Tidak ada.
Padahal sudah ada yang melakukannya
berlama-lama di luar.
Keterampilan ringan yang luar biasa.
Saya belum bisa melakukannya
lacak dia.
Sejak "suamiku" tiba,
Saya punya lebih banyak waktu luang.
Sepertinya aku harus mengunjunginya.
(Pikiran Luas, Kehendak Abadi)
Apakah ini caramu mengetuk kemarin?
Mengapa kamu datang sepagi ini?
Bukankah aku sudah memberitahumu
Aku akan mengajarimu cara berbicara?
Untuk meniru seseorang
bukan hanya agar terlihat seperti mereka.
Itu memerlukan observasi.
Tirulah gerakan mereka,
pola vokal, dan tingkah laku bicara
dalam waktu sesingkat mungkin.
Tapi Anda belum pernah bertemu Zhaoxi.
Jadi Anda hanya bisa mengandalkan uraian saya.
Dalam hal ini, Anda harus melakukannya
menghindari orang agar tetap aman.
Seperti ini.
Zhaoxi selalu sakit.
Suhu dapat ditoleransi oleh kebanyakan orang
akan membakarnya.
Jadi pegang piring tehnya
saat menerima teh.
Itu pelajaran pertamamu.
Habiskan tehnya, lalu aku akan mengajarimu
bagaimana berbicara seperti dia.
Tadinya aku akan bertanya padamu
untuk meniupnya dan menyesapnya perlahan.
Tapi Anda cepat berimprovisasi.
Sayang.
Jepit rambutmu bengkok.
Ada apa, sayang?
Tidak ada apa-apa.
Hanya saja sejak kamu tiba,
keadaan sudah tenang
di halaman ini.
Sekarang izinkan saya mengajari Anda
bagaimana berbicara seperti Zhaoxi.
Usahakan suara Anda ringan, tidak terlalu dalam.
♪Pohon willow bergoyang tertiup angin senja♪
♪Lorong kuno menjaga rahasia waktu♪
♪Batu biru mempunyai jejak kehidupan♪
♪Kelopak bunga berguguran, kerinduan tiada akhir♪
♪Rindu masih melekat di hatiku♪
♪ Senar sitar mendesah
untuk perpisahan yang menyedihkan♪
♪Kisah masa lalu bersarang di jiwaku♪
♪Kasih sayang tetap ada, tak terlupakan♪
♪Gulungan bernoda tinta mengingatkan masa lalu♪
♪Setiap pukulan mengandung sebuah pemikiran♪
♪Kemakmuran memudar seperti mimpi♪
♪Kisah masa lalu bersarang di jiwaku♪
♪Kasih sayang tetap ada, tak terlupakan♪
♪Gulungan bernoda tinta mengingatkan masa lalu♪
♪Setiap pukulan mengandung sebuah pemikiran♪
♪Kemakmuran memudar seperti mimpi♪
♪Kisah masa lalu bersarang di jiwaku♪