=Trong vòng tay cầm=
=Tập 10=
(Triệu Tây đã chết)
Bạn vẽ hoa mận
tốt quá, em yêu.
Bạn thích chúng phải không, bạn thân mến?
Bậc thầy.
Nó diễn ra như thế nào?
Không ai đến gần căn phòng đó
trong ba ngày qua.
Chiếc rương đá vẫn đóng kín.
Tôi tưởng người liên lạc chưa đến.
May mắn thay, bạn đã rắc
bột dụ bướm trên sổ cái.
Tôi thả con bướm bạc
khi nó bị kích động.
(Nó đã dẫn tôi
tới dinh thự của Hữu Chưởng ấn.)
Chúng ta kết thúc nhé, thưa Thầy?
Chưa.
Bạn không thấy ai đó à
gần căn phòng bí mật?
Tôi sẽ để mắt đến điều đó.
Một điều nữa.
Tôi tình cờ gặp thuộc hạ của cô Huyền Cơ
đang trên đường về.
Họ nói cô ấy muốn gặp bạn
tại Tòa nhà Zuixian ngay bây giờ
để nói với bạn điều gì đó
Tòa nhà Zuixian?
(Tòa nhà Zuixian)
- Em gái.
- Chào mừng.
Vậy đây là tòa nhà Zuixian?
Đã quá lâu kể từ lần cuối tôi gặp bạn.
Ngọc La.
Tôi đã nhớ bạn rất nhiều.
Anh ấy mời chúng tôi đến đây và bỏ rơi chúng tôi?
Chính xác.
Bạn đang làm gì ở đây?
Để gặp ai đó.
Ngọc La.
bác sĩ Tần
Huyền Cơ Đình, Tòa nhà Zuixian.
Tôi không biết bạn đang theo đuổi điều gì,
nhưng bạn có thể đưa tôi đi cùng.
Tôi có thể bảo vệ bạn.
Tôi cũng nghe nói về vụ trộm
tại Huyền Cơ Đình tối qua.
Nhưng tôi chưa bao giờ bước ra ngoài
trong sân nhà tôi suốt đêm.
Bạn đang nghi ngờ tôi phải không?
hoặc cố gắng thăm dò?
Tôi...
Ngọc La.
Bạn biết đó không phải là điều tôi muốn nói.
Lính canh. Bắt họ.
Đi.
Dừng lại.
Bạn có ổn không? Bạn có bị thương không?
Tôi ổn.
Anh ấy đang bị thương.
Có vẻ như bạn đang có tinh thần phấn chấn.
Khi nào bạn sẽ chơi cờ vua
với anh cả của bạn?
Nếu bạn chỉ muốn chơi cờ,
chắc chắn nhiều người
trong sân này sẽ bắt buộc.
Người bảo vệ tử thần ở đâu
bạn luôn ở bên cạnh mình phải không?
Cậu thực sự không biết cô ấy đã đi đâu à?
Anh ấy là một người đàn ông trưởng thành.
Một vết cắt nhỏ sẽ không giết chết anh ta.
Sát thủ không đến đây mà không có lý do.
Tôi sẽ xem xét tất cả những người đã đến.
Sao hôm nay hai người lại tới đây?
Cậu không mời tôi tới à?
Tôi?
Làm sao tôi biết được?
Điều gì đưa bạn đến Fufeng Pavilion?
Nếu đây chỉ là một chuyến thăm ngẫu nhiên,
Tôi sợ tôi không thể làm bạn vui
do sức khỏe của tôi kém.
Huyền Cơ bắt được một số sát thủ
trong sân của cô ấy.
Cô ấy có bị thương không?
Cô ấy ổn.
Nhưng những sát thủ đó đều là những kẻ giống nhau
từ cuộc tấn công Lễ hội đèn lồng.
Họ thú nhận
rằng bạn là người chủ mưu
kẻ đã dàn dựng các cuộc tấn công.
Bạn đã trả ơn họ bằng mặt dây chuyền ngọc bích
ám sát Huyền Cơ
trong Lễ hội đèn lồng.
Tôi không muốn công khai nó.
Nhưng Huyền Cơ đang gặp nguy hiểm.
Tôi đã báo cáo với cơ quan chức năng
sau khi tôi bắt được bọn sát thủ.
Vì có bằng chứng chắc chắn,
ngay cả tôi cũng không thể che chắn cho bạn.
Master Zhaoxi, xin vui lòng đi với chúng tôi.
Triệu Sinh, chuyện gì đang xảy ra vậy?
Zhaoxi bị mất mặt dây chuyền
khi anh ta bị tấn công.
Nếu như sát thủ trong sân Huyền Cơ
mang theo mặt dây chuyền đó,
điều đó không chứng minh sao
họ có phải là cùng một người không?
Họ đã không giết được anh ta,
nên họ đang gài bẫy anh ấy.
Bạn không thấy à
chuyện gì đang xảy ra vậy, Chaosheng?
Hoặc...
Bạn đang ám chỉ điều gì?
Cơ quan chức năng sẽ
xác định đúng sai.
Nếu ai đó gài bẫy Zhaoxi,
chính quyền sẽ xóa tên anh ta.
Anh ấy cần nghỉ ngơi
để hồi phục vết thương của mình.
Anh cũng là nạn nhân ở đây.
Hai chúng ta
bảo vệ Huyền Cơ khỏi bọn sát thủ
trong buổi tụ tập Lễ hội đèn lồng.
Làm sao anh ta có thể là kẻ chủ mưu?
Các sĩ quan hãy quay lại đi.
Có chuyện gì thế?
bạn đang nói
những sĩ quan này sẽ không xử lý anh ta một cách công bằng?
Chồng tôi yếu đuối
và vừa sống sót sau một vụ ám sát.
Chuyến đi này sẽ là quá nhiều đối với anh ấy.
Đừng suy nghĩ quá nhiều nữa, Yuluo.
Zhaoxi có vẻ tốt hơn nhiều.
Nếu bạn tiếp tục cản trở điều này,
chính quyền
có thể bắt đầu nghi ngờ chúng ta.
Bạn không hiểu ý tôi à?
ý tôi là muốn nói
rằng không ai có thể đưa ai đi
từ Fufeng Pavilion ngày hôm nay.
Đừng lo lắng. Tôi sẽ quay lại ngay.
Thầy có cần em...
Lấy hộp trang sức của tôi.
Tôi đang đi đến Yamen.
Đã hiểu.
Chúng ta sẽ thẩm vấn những kẻ ám sát.
Tôi đã nói chuyện với các sĩ quan.
Họ sẽ không tiết lộ danh tính của bạn.
Sổ cái đó đã kết thúc
chính xác nơi bạn dự đoán.
Thủ tướng đúng đắn
mời công chúa Thương tới ngay.
Nhưng trước khi Công chúa Thương đến,
Tôi đã giao sổ cái
tới Tướng Shen.
Đây là bằng chứng
về tội ác của Công chúa Thương.
Tướng Thần và một số bộ trưởng
đã luận tội Công chúa Thương vào sáng nay.
Lần này,
cô ấy sẽ không thể lật ngược tình thế.
Bạn có bị phát hiện không?
Hầu hết. Rất may là tôi đã nhanh trí.
Cái bóng đó
bám lấy vợ không ngừng nghỉ.
Đúng, tướng quân hỏi
khi bạn dự định quay trở lại.
Anh ấy đề nghị bạn gửi tin nhắn lại trước
và cho người đó biết bạn ổn.
Ngoài ra, những người đã đi
sau khi bọn cướp quay trở lại.
Các trinh sát nói
mà bọn cướp đã thú nhận
để ám sát bạn và Gu Zhaoxi.
Họ nói Cố Triệu Hi chết ngay tại chỗ.
(Thi thể bị vứt vào hố sói)
(và bị gặm đến tận xương.)
Chú tôi dạo này thế nào rồi?
Anh ấy có sức khỏe tuyệt vời.
Sư phụ, ngươi dự định khi nào trở về?
Ở đây chúng ta không ổn sao?
Xin đừng đùa nữa, thưa Thầy.
Cái này không thể so sánh được...
A-Anh không thể nào yêu...
Tòa nhà Zuixian đã bị tràn ngập
với những người nghi ngờ.
Tôi cũng có thể gửi cho bạn bí mật
với tư cách là một vũ công nam.
Làm ơn đừng. Tôi xin lỗi.
Nhắc đến "vợ" của bạn,
Ý tôi là vợ của Gu Zhaoxi...
Cô ấy mang theo một hộp trang sức
để bảo lãnh bạn ra ngoài.
Để tránh bị nghi ngờ,
Tôi bảo những người đó hãy nhận hối lộ.
Họ sẽ "thả" bạn vì điều đó.
Cô ấy ở đâu?
Có lẽ vẫn còn ở ngoài yamen.
Bạn chắc chắn thích cô ấy.
(Thủ đô Yamen)
Kính thưa.
Chẳng phải tôi đã bảo cậu đợi ở nhà sao?
Tôi rất lo lắng.
Bạn đã đợi ở đây bao lâu rồi?
Không lâu đâu.
Tôi nghe nói bạn đã cho họ
một hộp trang sức để bảo lãnh cho tôi.
Anh bị liên lụy vì tôi.
Tôi phải đưa bạn ra ngoài, bằng mọi giá.
Những món đồ lặt vặt đó chẳng có ý nghĩa gì cả.
Mọi cô gái trẻ đều quan tâm đến đồ trang sức của mình.
Đối với tôi chúng chỉ là tài sản trần tục,
chỉ hữu ích
cho các nhiệm vụ của Huyền Cơ Các.
Tại sao anh lại bảo lãnh cho tôi?
Danh tính của bạn là bịa đặt.
Nếu họ phát hiện ra điều đó,
nó có thể gây rắc rối cho chúng ta.
Đó là tất cả?
Tất nhiên rồi.
Tôi tưởng bạn đã bảo lãnh tôi ra ngoài
bởi vì bạn không thể chịu đựng được
để lại cho tôi đau khổ.
Đi thôi.
Kính thưa.
Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Bạn thậm chí còn không chăm sóc vết thương của mình.
Tôi sẽ tự làm việc đó sau.
Lần trước tôi đã bôi thuốc cho bạn.
Bây giờ có chuyện gì vậy?
Có thể nào
rằng bạn nhút nhát?
Tất nhiên là không.
Rất tốt. Hãy tiếp tục nhé em yêu.
♪Nỗi khao khát đọng lại trong tim♪
♪Dây đàn tam thập lục thở dài
cho nỗi buồn chia tay♪
♪Những câu chuyện quá khứ đọng lại trong tâm hồn tôi♪
♪Tình cảm đọng lại, khó quên♪
♪Những cuộn giấy nhuộm mực gợi nhớ về quá khứ♪
♪Mỗi nét vẽ chứa đựng một suy nghĩ♪
♪Sự thịnh vượng tan biến như giấc mơ♪
♪Không còn gì ngoài ký ức♪
Làm thế nào bạn có được vết sẹo đó?
(Tâm trí rộng lớn, ý chí vĩnh cửu)
Sư phụ Văn Song, ngài không thể vào được.
Văn Song.
Bạn có biết bạn đang làm gì không?
Anh ấy không phải Triệu Hi. Triệu Tây đã chết.
Bạn đã nói gì?
Triệu Tây đã chết.
Các sĩ quan đã trở lại.
Bọn cướp đó
đã thú nhận mọi tội ác.
Họ chặn xe của Triệu Hi
và cướp anh ta.
Sau đó họ ném anh ta vào hố sói.
Anh ta đã bị ăn sống bởi những con sói hung ác.
Chính quyền đang ở bên ngoài.
Bọn cướp đã khai nhận
để ám sát bạn và Gu Zhaoxi.
Họ nói Cố Triệu Hi chết ngay tại chỗ.
Thi thể anh bị vứt vào hố sói
và bị gặm đến trơ xương.
Người đàn ông này thật đáng nghi.
Anh ta có thể đã thông đồng với...
Văn Song.
Cơ quan chức năng ở đâu?
Ở tiền sảnh.
Hôm nay bạn đã kiệt sức rồi.
Ở lại và nghỉ ngơi đi em yêu.
Tôi sẽ quay lại ngay.
Ngọc La, chúng ta cứ như vậy rời đi sao?
Nếu kẻ mạo danh đó trốn thoát thì sao?
Wenshuang, anh ấy là anh trai thứ ba của bạn.
Tôi đã đưa anh ấy về.
Làm sao tôi có thể nhầm được?
Đúng là anh đã đưa anh ấy về.
Phải chăng là kỹ thuật ngụy trang
bạn xuất sắc ở điểm nào...
Văn Song sư phụ, ngài đang ám chỉ cái gì?
Bạn đang cố gắng nói
rằng tôi đã giết chồng mình?
Tôi chưa bao giờ nói điều đó.
Chỉ thế thôi
gia đình Gu không thân thiết lắm.
Tôi lớn lên xa nhà.
Chaosheng đi công tác.
Huyền Cơ nghiên cứu độc thuật
với Dược Vương.
Zhaoxi vẫn ở nhà
do bệnh mãn tính.
Chúng tôi gặp nhau ở Huyền Cơ Đình khi còn nhỏ.
Bạn biết đấy
rằng tôi có thể cố gắng trở thành người chủ gia đình
nếu đó là điều bạn muốn.
Thầy Văn Song.
Vì bạn quá thẳng thắn nên
Hãy để tôi làm cho mọi thứ rõ ràng.
Tôi đã đưa Zhaoxi trở lại.
Anh ấy đã đi du lịch và ở lại với tôi.
Làm sao tôi có thể không nói
nếu anh ấy là chồng tôi?
Thầy Văn Song.
Giữa chúng tôi chưa bao giờ có sự lãng mạn.
Bây giờ tôi là chị dâu thứ ba của bạn.
Nó sẽ vẫn như vậy mãi mãi.
♪Cây liễu đung đưa trong làn gió chạng vạng♪
♪Những con hẻm cổ bảo vệ bí mật của thời gian♪
♪Bluestones mang dấu ấn cuộc sống♪
♪Cánh hoa rơi, niềm khao khát vô tận♪
♪Nỗi khao khát đọng lại trong tim♪
♪Dây đàn tam thập lục thở dài
cho nỗi buồn chia tay♪
♪Những câu chuyện quá khứ đọng lại trong tâm hồn tôi♪
♪Tình cảm đọng lại, khó quên♪
♪Những cuộn giấy nhuộm mực gợi nhớ về quá khứ♪
♪Mỗi nét vẽ chứa đựng một suy nghĩ♪
♪Sự thịnh vượng tan biến như giấc mơ♪
♪Những câu chuyện quá khứ đọng lại trong tâm hồn tôi♪
♪Tình cảm đọng lại, khó quên♪
♪Những cuộn giấy nhuộm mực gợi nhớ về quá khứ♪
♪Mỗi nét vẽ chứa đựng một suy nghĩ♪
♪Sự thịnh vượng tan biến như giấc mơ♪
♪Những câu chuyện quá khứ đọng lại trong tâm hồn tôi♪