=Within The Grip=
=Episode 4=
(I-mute ang Asawa)
Yuluo, lalo kang gumanda.
ikaw pala.
Bakit ang sama ng loob mo sa akin?
(Gu Xuanji,
Pangalawang Young Miss ng Gu family)
Hanapin mabuti. Huwag hayaan silang makatakas.
Mahal kong hipag,
I'll let you handle it.
Paano kasi ikaw?
Bakit ka nabalisa, mahal?
bakit ka nandito?
Malamig sa gabi.
Medyo matagal ka nang lumabas.
Sabi mo kayo ng asawa mo
ay malalim ang pag-ibig.
Tiyak na hindi niya gagawin
iwan ka diyan mag-isa.
Kaya naman, dinalhan kita ng balabal.
Hindi mo kailangang kumilos ng ganito
kapag tayong dalawa lang.
Ngunit sa ngayon,
hindi lang tayong dalawa.
Yuluo.
ayos ka lang ba
Suriin ang mga katawan.
Dalhin sila sa mga awtoridad.
- Naiintindihan.
Tara hanapin natin si Xuanji.
Hindi mo ba inaasahan
na palabas ng bulaklak na tinunaw na bakal?
Kung makaligtaan natin ito sa pagkakataong ito,
sino ang nakakaalam kung kailan ang susunod na pagkakataon.
Tingnan mo, young master.
Yuluo, bagay sayo ito.
gusto mo ba?
Matalas ang mata mo.
Ito ay isang Yin-Yang Twin-Blade Dagger.
Pindutin ang mga gemstones.
Ang pagpindot sa pulang hiyas ay naglalabas ng talim.
Ang pagpindot sa asul ay binawi ito.
Limang tael lang ng pilak.
Ano ang espesyal dito?
Sino ang nagbibigay ng punyal sa isang babae?
Gustong-gusto ko ito.
salamat po.
Maganda ang mood mo.
Hinahabol ka lang.
Ngayon ay mayroon kang paglilibang na magkaroon ng tsaa?
Salamat sa pagligtas sa akin.
toast ako sayo.
Bakit ka nandoon?
nagpaplano ako
upang magbukas ng bagong tavern sa lungsod.
Nagkataon na ang Zuixian Building
para sa paglipat, kaya ako ang pumalit.
Nais kong ipahayag ito
sa panahon ng Lantern Festival.
Ngunit sa kasamaang-palad, nagkamali.
Para sa paglipat?
Oo, narinig kong uuwi na ang may-ari
magpakasal ilang araw na ang nakalipas.
Bakit kailangan niya
ilipat ang tavern para doon?
Mukhang nag-aalala ka sa kanya.
I just find it odd, yun lang.
Speaking of which, kailan ang kasal mo?
Isang bagyo ang umuusad.
Itakda natin ito para sa
isang buwan mula ngayon.
Ang kalagayan ng kalusugan ni Zhaoxi...
Hindi ako makapaghintay ng ganoon katagal.
Siguradong gagaling ka sa lalong madaling panahon.
Isa pang bagay.
Master Zhaoxi
kababalik lang na may mga sugat.
Kung may bumisita...
Bahala na.
Naintindihan.
Sa isang buwan.
ano?
Sa lalong madaling panahon?
Ang orihinal na petsa
ay halos dalawang buwan ang layo.
Sa isang buwan,
Hindi ako sigurado kung ang aking Nichang Workshop
maaaring tapusin ang mga kasuotan.
Hindi pa ba tayo nakahanda ng wedding gown?
Nagcha-charge sa funeral hall
sa iyong wedding gown ay medyo isang kuwento.
Pero mas mabuting palitan na lang
dahil nakita nito ang punerarya.
(Ang Spirit Tablet ni Brother Gu Zhaoxi)
Hindi na kailangan.
Kaya ayaw mong tanggapin ang aking mabuting kalooban?
hindi yun.
Hayaan kaming kunin ang iyong mga sukat
para sa isang bagong hanay ng mga kasuotan, Zhaoxi.
Kung ganoon, guguluhin ka namin, Xuanji.
Huwag mo nang banggitin, Yuluo.
Paglikha ng mga damit para sa isang kagandahan
ay isang malaking kasiyahan.
Pero Zhaoxi, wala pa
limang taon na silang nagkita.
Bakit hindi mo man lang ako kinakausap?
Hinahamon mo ba ang pagsasalita
sa isang tagalabas na tulad ko?
Zhaoxi, hindi ka pa nakaka-recover.
Kasalanan ko lahat.
Hayaan mong ibalik kita.
(Wanfeng Pavilion, Gu Mansion)
Kaya,
tumakas yung mga assassin
sa looban ni Xuanji?
Oo, pero hindi ko narinig
anumang tunog ng away.
Sa oras na ako ay tumingin nang malapitan,
ang mga mamamatay-tao ay naglaho.
sinasabi mo ba
na ipinadala ni Xuanji ang mga assassin na iyon?
Hinahabol ba nila si Xuanji
o yung may-ari ng tindahan?
hindi ko masabi.
Kamusta ang sugat niya?
Sugat?
Pinaligo ko siya ng gamot.
Walang ingat.
Oras na?
Hindi alam ni Xuan Qing
tungkol sa iyong pinsala, ngunit ginagawa mo.
Hayaan mo akong magpalit ng damit mo.
Ganito rin ba ang pakikitungo mo sa iyong asawa?
Noong ako'y nasaktan,
inaliw niya ako ng ganito.
Bagay ito sa mag-asawa.
Hindi mo kailangang intindihin.
Mag-focus ka lang sa paglalaro ng iyong bahagi.
Maganda ang ginawa mo ngayong araw.
Bagay ng mag-asawa.
Papasok habang may naliligo
bagay sa mag-asawa?
kumatok ako.
Bukod,
kung hindi ako pumasok,
may sugat na sana.
Ito ay nangyayari sa akin
na ikaw ay higit na kaibig-ibig
kapag tahimik ka.
Hindi ba, ang pipi kong asawa?
Bukas, tuturuan kita
paano makipag-usap tulad niya.
Napakaraming mata sa Fufeng Pavilion.
Nakahuli kami ng 13 tao
at ipinadala sila para sa interogasyon.
Ngunit maaaring kailangan kong humiga sandali.
Matalas ang pandinig ng guwardiya sa looban.
Sinubukan kong pumasok
at muntik nang mahuli ng ilang beses.
Mayroon bang anumang kapaki-pakinabang?
Nakapikit sila.
Ngunit makatitiyak ka,
sila ay pumutok sa loob ng tatlong araw.
Tatlong araw?
Patayin mo siya.
inaamin ko.
(Manood ng Fufeng Pavilion)
Guro, paano ang mga taong ito?
Hindi ko pinapanatili ang mga walang kwentang tao sa paligid.
Itapon ang mga ito.
Naintindihan.
Bakit ganun yung tao
so fixated sa Fufeng Pavilion?
Pero parang
hindi siya pumanig sa pamilya Gu.
Kalimutan ang tungkol sa mga espiya
sa Fufeng Pavilion.
Itigil ang pagpapatrolya sa lugar sa loob ng ilang araw.
Naintindihan.
(Fufeng Pavilion, Gu Mansion)
Ang mga bagay ay naging tahimik sa mga araw na ito.
Wala ka bang nakitang espiya?
wala.
Kahit na may isang tao
nagtatagal sa labas.
Pambihirang mga kasanayan sa liwanag.
hindi ko na kaya
subaybayan mo pa siya.
Mula nang dumating ang aking "asawa",
Marami pa akong libreng oras.
Mukhang kailangan ko siyang puntahan.
(Vast Mind, Eternal Will)
Ganito ka ba kumatok kahapon?
Bakit ang aga mo dumating ngayon?
di ba sabi ko sayo
Tuturuan kita kung paano magsalita?
Upang gayahin ang isang tao
hindi lang para kamukha nila.
Nangangailangan ito ng pagmamasid.
Gayahin ang kanilang mga galaw,
vocal patterns, at speech mannerisms
sa pinakamaikling panahon na posible.
Ngunit hindi mo pa nakilala si Zhaoxi.
Kaya maaari ka lamang umasa sa aking mga paglalarawan.
Kung ganoon, dapat
iwasan ang mga tao para manatiling ligtas.
ganito.
Palaging may sakit si Zhaoxi.
Mabata ang temperatura para sa karamihan ng mga tao
susunugin siya.
Kaya hawakan ang platito ng tsaa
kapag tumatanggap ng tsaa.
Iyan ang iyong unang aralin.
Tapusin mo na ang tsaa, saka kita tuturuan
paano makipag-usap tulad niya.
tatanungin sana kita
hipan ito at humigop ng dahan-dahan.
Pero mabilis kang mag-improvise.
mahal.
Ang iyong hairpin ay baluktot.
Anong problema, mahal?
wala.
Kaya lang simula nung dumating ka,
tumahimik na ang mga bagay-bagay
sa looban na ito.
Ngayon hayaan mo akong turuan ka
paano magsalita tulad ni Zhaoxi.
Panatilihing maliwanag ang iyong boses, hindi masyadong malalim.
♪Willows sway in the twilight breeze♪
♪Ang mga sinaunang eskinita ay nagbabantay sa mga lihim ng oras♪
♪Bluestones ay may mga imprint sa buhay♪
♪Nalalagas na mga talulot, walang katapusang pananabik♪
♪Namamalagi ang pananabik sa aking puso♪
♪Bumuntong-hininga ang mga string ng Zither
para sa lungkot na paghihiwalay♪
♪Ang mga nakaraang kwento ay pugad sa aking kaluluwa♪
♪Nananatili ang pagmamahal, hindi malilimutan♪
♪Naaalala ang mga scroll na may batik ng tinta♪
♪Ang bawat paghampas ay may pag-iisip♪
♪Ang kasaganaan ay kumukupas na parang panaginip♪
♪Ang mga nakaraang kwento ay pugad sa aking kaluluwa♪
♪Nananatili ang pagmamahal, hindi malilimutan♪
♪Naaalala ang mga scroll na may batik ng tinta♪
♪Ang bawat paghampas ay may pag-iisip♪
♪Ang kasaganaan ay kumukupas na parang panaginip♪
♪Ang mga nakaraang kwento ay pugad sa aking kaluluwa♪