=داخل القبضة=
=الحلقة 5=
(أنت ممثل عظيم)
(جناح فوفينج)
الآن اسمحوا لي أن يعلمك
كيف تتكلم مثل Zhaoxi.
حافظ على صوتك خفيفًا، وليس عميقًا جدًا.
جزء شفتيك ببطء.
لماذا لا
البدء بالاتصال بي "عزيزي"؟
عزيزي.
خطأ.
هذا صحيح.
استمر في التدرب.
(فضل السماء والأرض)
(يولو.)
(إذا كنت قد تنافست على أن أكون رب الأسرة
بدلاً من متابعة الفنون القتالية،)
(هل الأمور
اختلفنا بيننا؟)
♪ الصفصاف يتمايل في نسيم الشفق ♪
♪ الأحلام القديمة تتدفق مثل الشعر الشجي ♪
♪الذكريات تتلاشى مثل السنين♪
♪ الأحداث الماضية تتركنا في حيرة من أمرنا ♪
♪ الرخاء يتلاشى مثل الأحلام ♪
♪ المودة باقية، لا تنسى ♪
♪ مخطوطات ملطخة بالحبر تذكر بما مضى ♪
♪ كل ضربة تحمل فكرة ♪
♪ الرخاء يتلاشى مثل الأحلام ♪
♪ ولم يتبق سوى الذكريات ♪
(الآن، يجب أن أراقبك
الزواج من شخص آخر.)
(لقد التقيت به منذ أيام قليلة فقط)
(هل أنت معجب به حقا؟)
لم أنم جيدًا الليلة الماضية.
لقد طاردني هؤلاء القتلة
على طول الطريق إلى قصر قو.
ولحسن الحظ، اكتشفهم الحراس
وأنقذني في الوقت المناسب.
لا بد أنك أذهلت.
لا بأس، لكني كنت أفكر.
أخشى أن شخصًا ما فعل هذا عن قصد.
يعتقدون أنني دفعت لهؤلاء القتلة
لتمثيل هذا الفعل.
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
كنت أنوي إحضار هؤلاء القتلة
والتحدث معك حول ما يجب القيام به.
لكن تشاوشينغ أوقفني
حتى قبل أن أغادر.
لست متأكدا إذا كان ينبغي لي أن أقول هذا.
ما رأيك
حول تعرض تشاوشي للهجوم؟
هل تصدق حقا
أن Zhaoxi واجه قطاع الطرق؟
شوانجي.
إنه فقط أنت وأنا هنا.
لا تتردد في التعبير عن رأيك.
نادرا ما يخرج Zhaoxi.
ولماذا غادر المدينة في ذلك اليوم؟
لقد وجدت الأمر مشبوهًا وحفرت فيه.
اتضح
أن Chaosheng لم يعد تلك الأيام.
التقى Zhaoxi بعد أن رتب الأب
لحفل الزفاف الخاص بك.
لا تبدو مندهشا.
لذلك أنت تعرف هذا طوال الوقت.
صحيح، أنت على وشك القيام بذلك
قيادة جناح Xuanji.
هذه مسألة صغيرة
لن يفلت من ملاحظتك.
ومع ذلك، هناك شيء واحد
أنت بالتأكيد لا تعرف.
أرسل Chaosheng مرة واحدة
قاتل مشهور لقتل Zhaoxi.
انتبه لكلماتك.
سمعت أنك زرت
القاتل لينغ يان.
ولكن بحلول الوقت الذي وصلت فيه،
لقد كان ميتا بالفعل.
لكن الشخص الذي أسكته
لم أكن أعلم أن لديه عشيقة
لم تكن في المنزل ونجت من المحنة.
شعرت بالأسف عليها
واحتفظ بها في ورشة Nichang.
إذا كنت تريد مقابلتها،
يمكنني إحضارها
لاتخاذ التدابير الخاصة بك في هذه الأيام.
وبما أن لديك شكوك،
لماذا لا تبلغ رب الأسرة
أو السلطات؟
وخلصت السلطات
أن Zhaoxi تعرض لهجوم من قبل قطاع الطرق.
الأب لا يمكن أن يكون قلقا
حول هذه الأمور في هذه اللحظة.
كنت مضطربًا
بعد هجوم أمس.
إذا كان ذلك الشخص
يحاول أن يكون رب الأسرة،
ثم Zhaoxi وأنا
لن يكون آخر الضحايا
يريد Chaosheng أن يكون رب الأسرة.
وماذا عنك؟
تشاوشينغ لديه
أدار المحلات التجارية لسنوات.
إنه معترف به تمامًا،
لكن الغرباء جاهلون.
كل فرد في العائلة يعرف
أن جناح Xuanji هو الجوهر.
من يريد أن يكون رب الأسرة الجديد
يحتاج إلى دعمكم.
أعلم أنك تشك
أنني أرسلت قتلة لـ Zhaoxi.
لكن لو كنت أنا
لن أفعل ذلك أبدًا
حاول شيئا أخرق جدا.
هناك طرق لقتل شخص ما
دون أن يلاحظك أحد، أليس كذلك؟
على سبيل المثال،
بالسم.
ما الذي يجعلك تقول ذلك؟
أنت خبير
في فن التسميم .
السموم والمضادات
قمت بتطوير لا تقدر بثمن.
مات لينغ يان بسبب سم غريب
والابتسامة على وجهه
والدماء تنزف
من سبع فتحات.
هذا يذكرني
من عالمك السفلي الضاحك.
يبدو أن الجاني محدد
لرمي هذا الطين في وجهي.
اقتحم السيد Chaosheng جناح Fufeng.
إنه مع السيد Zhaoxi الآن.
ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم يا تشاوشينغ؟
لم أكن بخير
بعد تلك الثلوج الكثيفة.
لذلك قمت بدعوة الطبيب لي.
يمكنه أيضًا الاطمئنان عليك.
أتمنى أن تتعافى قريبا.
وهذا من شأنه أن يريح ذهني.
حسنا، شكرا لك، تشاوشينغ.
(خطوات خفيفة، مسامير في راحة اليد.)
(إنه ليس طبيباً عادياً)
(إنه أشبه بالفنان القتالي.)
حسنًا؟
تماما كما توقعت.
أمراضه القديمة وإصاباته الجديدة
بحاجة إلى انتعاش دقيق.
يمكنك المغادرة.
مفهوم.
وقد أمرت المحكمة بالقضاء
قطاع الطرق خارج المدينة.
هل تتذكر أي شيء
عن قطاع الطرق الذين هاجموك؟
لقد كانت فوضوية.
لا أستطيع أن أتذكر الكثير.
لماذا لا ترتدي قلادة اليشم تلك
لقد كان لديك منذ الطفولة؟
أعتقد أنه ضاع
بينما كنت أتعرض للهجوم.
سيد تشاوشنغ، أحضر الأمير روي
تحفة للاستمتاع معك.
إنه يتجه مباشرة إلى هنا
هل يجب علينا...؟
أنت في حالة معنوية عالية.
أنا مندهش
لرؤيتك هنا، تشاوشينغ.
لكن رب الأسرة
لقد أرسلت للتو طبيبًا.
وأحضرت طبيباً آخر.
وإذا علم الآخرون بذلك،
أخشى أن يثير القيل والقال
أنك لا تثق بالطبيب
أرسلها رب الأسرة.
بما أنك لن تقبل حسن نيتي،
لنفترض أنني تجاوزت.
لا يمكننا أن نجعل الأمير روي ينتظر.
أدخلوه.
مفهوم.
عزيزي.
تشاوشينغ،
لم يتعاف Zhaoxi بالكامل.
أرجو أن تعذرونا من الإنضمام إليكم.
لن نراك خارجا.
التمثيل الخاص بك حقا
وصلت إلى آفاق جديدة.
أنا معجب بشدة.
مازلت أعاني من البرد.
أنت تحترق.
راحة جيدة.
سيد، قو تشاو شي
هو في الواقع مرض مزمن.
لا شيء غير عادي.
(العقل الواسع والإرادة الأبدية)
يا سيدي، لقد وصلت الريح الشرقية.
إذا جاء أحد أخبره أنني مريض
ولا يمكن رؤيتهم.
سيد، هل أنت ذاهب حقا؟
بالطبع.
لكن
لست متأكدا إذا كان "زوجي"...
لقد أرسلت الناس
للتحقيق في مقر إقامته السابق.
اتصالاته بسيطة
والتحقق من الحقائق.
سيد، هل لا تزال لديك مخاوف؟
إنه بسيط جدًا،
مما يثير المخاوف.
لا يمكننا أن نجعل الأمير روي ينتظر.
أدخلوه.
مفهوم.
اكتشف ما إذا كان يعرف الأمير روي.
شوان تشينغ.
اصنعي له دواءً لتبديد نزلات البرد.
مفهوم.
كل من تشينغ كيو وشوان وو
أخيرًا بعيدًا في مهمات.
ذهب الجميع للشرب باستثناءنا.
ونحن بحاجة إلى القيام بدوريات.
يكفي، لقد ذهب الجميع.
دعونا نأمل أن لا يحدث أي خطأ.
تحقق من جناح Xuanji.
قامت وحدة الأرض بعمل رائع
في التحدي.
هذا الشاب يذكرني
سلوك سيد الجناح السابق.
يبدو أن مهمة السماء هذه
لا يزال يتطلب التعامل الخاص بك.
لم يحن الوقت بعد.
جناح شوانجي
يجمع النصائح بدلا من
تنفيذ عمليات اغتيال.
ولإعادة النصائح،
البقاء حلها
في كثير من الأحيان يفوق هزيمة الأعداء.
(الأرض)
قو يولو من وحدة الأرض
يطلب تولي مهمة السماء.
اسرع. يبحث.
يتقن.
ابحث هناك.
لا تدع لهم الهروب.
ابحث عنه أولاً. سوف أتعامل معهم.
عزيزي.
♪ الصفصاف يتمايل في نسيم الشفق ♪
♪ الأزقة القديمة تحرس أسرار الزمن ♪
♪الأحجار الزرقاء تحمل بصمات الحياة♪
♪ بتلات متساقطة، شوق لا نهاية له ♪
♪ الشوق باقي في قلبي ♪
♪ تنهد أوتار آلة القانون
لفراق الحزن ♪
♪ حكايات الماضي تعشعش في روحي ♪
♪ المودة باقية، لا تنسى ♪
♪ مخطوطات ملطخة بالحبر تذكر بما مضى ♪
♪ كل ضربة تحمل فكرة ♪
♪ الرخاء يتلاشى مثل الأحلام ♪
♪ حكايات الماضي تعشعش في روحي ♪
♪ المودة باقية، لا تنسى ♪
♪ مخطوطات ملطخة بالحبر تذكر بما مضى ♪
♪ كل ضربة تحمل فكرة ♪
♪ الرخاء يتلاشى مثل الأحلام ♪
♪ حكايات الماضي تعشش في روحي ♪