=ภายในด้ามจับ=
=ตอนที่ 10=
(จ้าวซีตายแล้ว)
คุณวาดภาพดอกบ๊วย
ดีมากที่รัก
คุณชอบพวกเขาไหมที่รัก?
ผู้เชี่ยวชาญ.
มันเป็นยังไงบ้าง?
ไม่มีใครเข้าใกล้ห้องนั้น
ในช่วงสามวันที่ผ่านมา
หีบหินยังคงปิดอยู่
ฉันคิดว่าผู้ติดต่อมาไม่ถึง
โชคดีที่คุณโปรย
ผงล่อผีเสื้อบนบัญชีแยกประเภท
ฉันปล่อยผีเสื้อสีเงิน
เมื่อมันกระวนกระวายใจ
(มันพาฉันไป.
ไปยังคฤหาสน์อธิการบดีฝ่ายขวา)
เรามาสรุปกันดีมั้ยคะอาจารย์?
ยัง.
ไม่เห็นใครเลย.
ใกล้ห้องลับเหรอ?
ฉันจะจับตาดูสิ่งนั้น
อีกสิ่งหนึ่ง
ฉันบังเอิญไปเจอลูกน้องของ Miss Xuanji
ระหว่างทางกลับ
พวกเขาบอกว่าเธออยากเจอคุณ
ณ อาคาร Zuixian ได้แล้ว
เพื่อบอกคุณบางอย่าง
อาคารซุยเซียน?
(อาคารซุยเซียน)
- น้องสาว.
- ยินดีต้อนรับ.
นี่คืออาคารซุยเซียนเหรอ?
มันนานมากแล้วตั้งแต่ฉันเจอคุณครั้งสุดท้าย
ยูลัว.
ฉันคิดถึงคุณมาก
เขาชวนเรามาที่นี่แล้วทิ้งเราเหรอ?
อย่างแน่นอน.
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
ที่จะพบใครสักคน
ยูลัว.
คุณหมอฉิน
ศาลาซวนจี่ อาคารซุยเซียน
ฉันไม่รู้ว่าคุณต้องการอะไร
แต่คุณสามารถพาฉันไปได้
ฉันสามารถปกป้องคุณได้
ฉันยังได้ยินเรื่องการลักขโมยด้วย
ที่ศาลาซวนจี๋เมื่อคืนนี้
แต่ฉันไม่เคยก้าวออกไป
จากลานบ้านของฉันตลอดทั้งคืน
คุณกำลังสงสัยฉัน
หรือพยายามที่จะสอบสวน?
ฉัน...
ยูลัว.
คุณก็รู้ว่านั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง
ยาม. จับพวกเขา.
ไป.
หยุด.
คุณสบายดีไหม? คุณเจ็บหรือเปล่า?
ฉันสบายดี.
เขาได้รับบาดเจ็บ
ดูเหมือนคุณจะมีจิตใจสูงส่ง
เมื่อไหร่คุณจะเล่นหมากรุก
กับพี่ชายคนโตของคุณ?
หากคุณเพียงต้องการเล่นหมากรุก
หลายคนแน่นอน
ในลานนี้จะบังคับ
ผู้พิทักษ์ความตายอยู่ที่ไหน
คุณอยู่ข้างๆคุณเสมอเหรอ?
คุณไม่รู้จริงๆว่าเธอไปไหน?
เขาเป็นผู้ใหญ่แล้ว
บาดแผลเล็กๆ น้อยๆ ก็ไม่ฆ่าเขาหรอก
นักฆ่าไม่ได้มาที่นี่โดยไม่มีเหตุผล
ฉันจะตรวจสอบทุกคนที่มา
วันนี้คุณสองคนมาที่นี่ทำไม?
คุณไม่ได้ชวนฉันมาเหรอ?
ฉัน?
ฉันจะรู้ได้อย่างไร?
อะไรทำให้คุณมาที่ Fufeng Pavilion?
หากนี่เป็นเพียงการเยี่ยมชมแบบไม่เป็นทางการ
ฉันกลัวว่าฉันไม่สามารถสนุกสนานกับคุณ
เนื่องจากสุขภาพไม่ดีของฉัน
ซวนจีจับนักฆ่าได้
ในลานบ้านของเธอ
เธอเจ็บหรือเปล่า?
เธอสบายดี
แต่นักฆ่าเหล่านั้นก็เป็นคนกลุ่มเดียวกัน
จากการโจมตีเทศกาลโคมไฟ
พวกเขาสารภาพ
ว่าคุณคือผู้บงการ
ซึ่งเป็นผู้เตรียมการโจมตี
คุณจ่ายเงินให้พวกเขาด้วยจี้หยก
เพื่อลอบสังหารซวนจี
ในช่วงเทศกาลโคมไฟ
ฉันไม่ต้องการที่จะเปิดเผยต่อสาธารณะ
แต่ซวนจีตกอยู่ในอันตราย
ฉันแจ้งเจ้าหน้าที่แล้ว
หลังจากที่ฉันจับฆาตกรได้
เนื่องจากมีหลักฐานชัดเจน
แม้ว่าฉันไม่สามารถปกป้องคุณได้
อาจารย์ Zhaoxi โปรดมากับเราด้วย
เฉาเฉิง เกิดอะไรขึ้น?
Zhaoxi สูญเสียจี้ของเขา
เมื่อเขาถูกโจมตี
หากนักฆ่าในลานของซวนจี
ถือจี้นั้น
นั่นไม่ได้พิสูจน์เลย
พวกเขาเป็นคนคนเดียวกันเหรอ?
พวกเขาล้มเหลวในการฆ่าเขา
พวกเขากำลังใส่ร้ายเขา
คุณไม่เห็นเหรอ
เกิดอะไรขึ้น เฉาเฉิง?
หรือ...
คุณหมายถึงอะไร?
เจ้าหน้าที่จะ
กำหนดสิ่งถูกและผิด
หากมีใครใส่ร้ายจ้าวซี
เจ้าหน้าที่จะเคลียร์ชื่อของเขา
เขาต้องการพักผ่อน
เพื่อฟื้นตัวจากอาการบาดเจ็บของเขา
เขายังเป็นเหยื่อที่นี่
เราสองคน
ปกป้อง Xuanji จากมือสังหาร
ในช่วงเทศกาลโคมลอย
เขาจะเป็นผู้บงการได้อย่างไร?
เจ้าหน้าที่กรุณากลับไป
เกิดอะไรขึ้น?
คุณกำลังพูด
เจ้าหน้าที่เหล่านี้จะไม่ยุติธรรมกับเขาเหรอ?
สามีของฉันอ่อนแอ
และรอดจากการลอบสังหารมาได้
การเดินทางครั้งนี้คงจะมากเกินไปสำหรับเขา
เลิกคิดมากได้แล้ว ยูลัว
Zhaoxi ดูเหมือนจะดีขึ้นมาก
หากคุณยังคงขัดขวางสิ่งนี้
เจ้าหน้าที่
อาจจะเริ่มสงสัยเรา
คุณไม่เข้าใจสิ่งที่ฉันหมายถึงใช่ไหม?
ฉันตั้งใจจะพูด
ที่จะไม่มีใครพรากใครไป
จากศาลา Fufeng ในวันนี้
ไม่ต้องกังวล. ฉันจะกลับมาทันที
อาจารย์ต้องการให้ผม...
เอากล่องเครื่องประดับของฉันมา
ฉันจะไปยาเมน
เข้าใจแล้ว.
เราจะสอบสวนมือสังหาร
ฉันได้พูดคุยกับเจ้าหน้าที่แล้ว
พวกเขาจะไม่เปิดเผยตัวตนของคุณ
บัญชีแยกประเภทนั้นสิ้นสุดลง
ตรงกับที่คุณคาดการณ์ไว้
อธิการบดีฝ่ายขวา
เชิญองค์หญิงซางมาทันที
แต่ก่อนที่องค์หญิงชางจะมาถึง
ฉันได้ส่งมอบบัญชีแยกประเภทแล้ว
ถึงนายพลเซิน
นี่คือหลักฐาน
อาชญากรรมของเจ้าหญิงชาง
นายพลเซินและรัฐมนตรีบางคน
ถอดถอนเจ้าหญิงชางเมื่อเช้านี้
ครั้งนี้
เธอจะไม่สามารถพลิกกระแสน้ำได้
คุณถูกพบเห็นหรือไม่?
เกือบ. โชคดีที่ฉันมีไหวพริบอย่างรวดเร็ว
เงานั้น
การเกาะติดภรรยาของคุณอย่างไม่หยุดยั้ง
ใช่แล้วนายพลถาม
เมื่อคุณวางแผนที่จะกลับมา
เขาแนะนำให้คุณส่งคำกลับก่อน
และให้คนนั้นรู้ว่าคุณสบายดี
พวกที่ไปก็เช่นกัน
หลังจากที่พวกโจรกลับมา
ลูกเสือกล่าวว่า
ที่พวกโจรสารภาพ
เพื่อลอบสังหารคุณและ Gu Zhaoxi
พวกเขากล่าวว่า Gu Zhaoxi เสียชีวิตทันที
(ร่างของเขาถูกทิ้งในหลุมหมาป่า)
(และถูกแทะจนกระดูกเปลือยเปล่า)
ลุงของฉันเป็นยังไงบ้าง?
เขามีสุขภาพที่ดีเยี่ยม
อาจารย์ คุณจะกลับมาเมื่อไหร่?
เราสบายดีที่นี่เหรอ?
กรุณาหยุดล้อเล่นเถอะครับอาจารย์
เทียบไม่ได้เลย...
ย-คุณคงไม่ตกหลุมรัก...
อาคาร Zuixian ถูกบุกรุก
กับคนที่น่าสงสัย
ฉันอาจจะส่งสายลับไปให้คุณด้วย
ในฐานะนักเต้นชาย
กรุณาอย่า. ฉันเสียใจ.
เมื่อพูดถึง "ภรรยา" ของคุณ
ฉันหมายถึงภรรยาของ Gu Zhaoxi...
เธอนำกล่องเครื่องประดับมา
เพื่อประกันตัวคุณออกไป
เพื่อหลีกเลี่ยงข้อสงสัย
ฉันบอกให้คนเหล่านั้นรับสินบน
พวกเขาจะ "ปล่อย" คุณเพราะเหตุนั้น
เธออยู่ที่ไหน?
อาจจะยังอยู่นอกยาเมน
คุณหลงรักเธออย่างแน่นอน
(เมืองหลวงยาเมน)
ที่รัก.
ฉันไม่ได้บอกให้รอที่บ้านเหรอ?
ฉันรู้สึกกังวล
คุณรอที่นี่นานแค่ไหน?
ไม่นาน.
ฉันได้ยินมาว่าคุณให้พวกเขา
กล่องเครื่องประดับเพื่อประกันตัวฉัน
คุณมีส่วนเกี่ยวข้องเพราะฉัน
ฉันต้องพาคุณออกไปไม่ว่าจะยังไง
เครื่องประดับเล็กๆ น้อยๆ เหล่านั้นไม่มีความหมายอะไรเลย
หญิงสาวทุกคนใส่ใจกับอัญมณีของเธอ
พวกมันเป็นเพียงสมบัติทางโลกสำหรับฉัน
มีประโยชน์เท่านั้น
สำหรับภารกิจของศาลาซวนจี
ทำไมคุณถึงประกันตัวฉันออกมา?
ตัวตนของคุณถูกประดิษฐ์ขึ้น
หากพวกเขารู้เรื่องนี้
มันอาจทำให้เราเดือดร้อน
นั่นคือทั้งหมดที่?
แน่นอน.
ฉันคิดว่าคุณประกันตัวฉันออกไป
เพราะทนไม่ไหว
เพื่อปล่อยให้ฉันต้องทนทุกข์ทรมาน
ไปกันเลย
ที่รัก.
เกิดอะไรขึ้น?
คุณไม่ได้ดูแลบาดแผลของคุณเลย
ฉันจะทำมันเองในภายหลัง
ฉันใช้ยาของคุณครั้งสุดท้าย
เกิดอะไรขึ้นตอนนี้?
อาจจะเป็น
ว่าคุณขี้อาย?
ไม่แน่นอน
ดีมาก. มาดำเนินการต่อที่รัก
♪ความปรารถนายังคงอยู่ในใจฉัน♪
♪ สายพิณถอนใจ
สำหรับการจากลาอันแสนเศร้า♪
♪เรื่องราวในอดีตฝังอยู่ในจิตวิญญาณของฉัน♪
♪ความรักยังคงอยู่ มิอาจลืมเลือน♪
♪ม้วนหนังสือที่เปื้อนหมึกหวนคิดถึงอดีต♪
♪แต่ละจังหวะมีความคิด♪
♪ความเจริญรุ่งเรืองจางหายไปเหมือนความฝัน♪
♪ไม่เหลืออะไรเลยนอกจากความทรงจำ♪
คุณได้แผลเป็นนั้นมาได้ยังไง?
(ใจกว้างใหญ่ เจตจำนงนิรันดร์)
อาจารย์เหวินซวง ท่านเข้าไม่ได้
เหวินซวง.
คุณรู้ไหมว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่?
เขาไม่ใช่จ้าวซี จ้าวซีตายแล้ว
คุณพูดอะไร?
จ้าวซีตายแล้ว
เจ้าหน้าที่กลับมาแล้ว
พวกโจรพวกนั้น
ยอมรับความโหดร้ายทุกอย่าง
พวกเขาหยุดรถม้าของ Zhaoxi
และปล้นเขา
จากนั้นพวกเขาก็โยนเขาลงไปในหลุมหมาป่า
เขาถูกหมาป่าดุร้ายกินทั้งเป็น
เจ้าหน้าที่อยู่ข้างนอก
พวกโจรสารภาพ
เพื่อลอบสังหารคุณและ Gu Zhaoxi
พวกเขากล่าวว่า Gu Zhaoxi เสียชีวิตทันที
ร่างของเขาถูกทิ้งในหลุมหมาป่า
และถูกแทะจนกระดูกเปลือยเปล่า
คนนี้น่าสงสัย..
เขาอาจจะสมรู้ร่วมคิดกับ...
เหวินซวง.
เจ้าหน้าที่อยู่ที่ไหน?
ในห้องโถงด้านหน้า
วันนี้คุณเหนื่อยแล้ว
อยู่และพักผ่อนนะที่รัก
ฉันจะกลับมาทันที
ยูลัว เราจะจากไปแบบนี้เหรอ?
จะเกิดอะไรขึ้นถ้าผู้แอบอ้างนั้นหลบหนี?
เหวินซวง เขาเป็นน้องชายคนที่สามของคุณ
ฉันพาเขากลับมา
ฉันจะผิดพลาดได้อย่างไร?
ถูกต้องแล้ว คุณพาเขากลับมาแล้ว
ไม่ใช่เทคนิคการอำพราง
สิ่งที่คุณเก่ง...
อาจารย์เหวินซวง คุณหมายถึงอะไร?
คุณพยายามที่จะพูด
ว่าฉันฆ่าสามีของฉันเหรอ?
ฉันไม่เคยพูดอย่างนั้น
มันเป็นเพียงแค่นั้น
ครอบครัว Gu ไม่ได้สนิทกันมากนัก
ฉันโตมาไกลบ้าน
Chaosheng เดินทางไปทำธุรกิจ
ซวนจีศึกษาศิลปะพิษ
กับราชายา
จ้าวซียังคงติดอยู่ในบ้าน
เนื่องมาจากการเจ็บป่วยเรื้อรัง
เราพบกันที่ศาลาซวนจีตั้งแต่เด็กๆ
รู้ยัง
ที่ฉันสามารถพยายามที่จะเป็นหัวหน้าครอบครัวได้
ถ้านั่นคือสิ่งที่คุณต้องการ
อาจารย์เหวินซวง.
เนื่องจากคุณตรงไปตรงมามาก
ให้ฉันทำให้สิ่งต่าง ๆ ชัดเจน
ฉันพาจ้าวซีกลับมา
เขาเดินทางมาและพักอยู่กับฉัน
ฉันจะไม่บอกได้อย่างไร
ถ้าเขาเป็นสามีของฉัน?
อาจารย์เหวินซวง.
ไม่เคยมีความโรแมนติกระหว่างเรา
ตอนนี้ฉันเป็นพี่สะใภ้คนที่สามของคุณแล้ว
มันจะคงอยู่แบบนี้ตลอดไป
♪ต้นหลิวพลิ้วไหวในสายลมยามพลบค่ำ♪
♪ตรอกซอกซอยโบราณคอยรักษาความลับของกาลเวลา♪
♪หินบลูสโตนมีรอยประทับแห่งชีวิต♪
♪กลีบร่วงหล่น ความปรารถนาอันไม่สิ้นสุด♪
♪ความปรารถนายังคงอยู่ในใจฉัน♪
♪ สายพิณถอนใจ
สำหรับการจากลาอันแสนเศร้า♪
♪เรื่องราวในอดีตฝังอยู่ในจิตวิญญาณของฉัน♪
♪ความรักยังคงอยู่ มิอาจลืมเลือน♪
♪ม้วนหนังสือที่เปื้อนหมึกหวนคิดถึงอดีต♪
♪แต่ละจังหวะมีความคิด♪
♪ความเจริญรุ่งเรืองจางหายไปเหมือนความฝัน♪
♪เรื่องราวในอดีตฝังอยู่ในจิตวิญญาณของฉัน♪
♪ความรักยังคงอยู่ มิอาจลืมเลือน♪
♪ม้วนหนังสือที่เปื้อนหมึกหวนคิดถึงอดีต♪
♪แต่ละจังหวะมีความคิด♪
♪ความเจริญรุ่งเรืองจางหายไปเหมือนความฝัน♪
♪ เรื่องราวในอดีตฝังอยู่ในจิตวิญญาณของฉัน ♪