=Within The Grip=
=ភាគទី៦=
(សូម្បីទន្សាយខាំ)
សូមគោរព។
ដកខ្លួនចេញ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ឃាតកបានបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងវិមាន។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់ Zhaoxi ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងរារាំងខ្ញុំ។
- អាចមាន...?
- មិនមានអ្នកធ្វើឃាតទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ មាននរណាម្នាក់ចង់ប្រើ
ឱកាសដើម្បីដោះស្រាយពិន្ទុផ្ទាល់ខ្លួន។
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
នេះជារបៀបដែលចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
បង្រៀនអ្នកឱ្យបង្កាច់បង្ខូចអ្នកដទៃ?
អ្នក​អះអាង​ថា​គ្មាន​អ្នក​ធ្វើ​ឃាត​ទេ។
នៅក្នុងទីធ្លានេះ។
បន្ទាប់មកតើនេះជាអ្វី?
ចាប់នាង។
(ចិត្តធំ ឆន្ទៈដ៏អស់កល្ប)
ឃាតករ​បាន​ផ្ទុះ​អាវុធ​នៅ​យប់​នេះ។
Zhaoxi ដើម្បីសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក
សូមសហការជាមួយការស្វែងរក។
Zhaoxi ។
សុំទោស។
Chaosheng ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
សង្កត់ខ្ញុំខ្លាំង?
ព្រោះខ្ញុំមិនដែលប្រកួត
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរុញខ្ញុំបានទេ?
លេខ
បើនិយាយពីសុវត្ថិភាព
តើអ្នកនៅឯណានៅពេលចោរវាយប្រហារខ្ញុំ?
បាទ។ អ្នកមិនបានស្វែងរកខ្ញុំទេ។
អ្នក​គ្រាន់​តែ​រៀបចំ​សាល​រំលឹក​នៅ​ផ្ទះ។
ភាតរភាពបែបនេះ។
តើខ្ញុំត្រូវសងអ្នកដោយរបៀបណា?
ជាការប្រសើរណាស់ វាគ្រាន់តែជាការនិយាយឮប៉ុណ្ណោះ។
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងដេកជាមួយប្រពន្ធខ្ញុំ។
អ្នកដឹងច្បាស់ថាខ្ញុំរងរបួស។
ប៉ុន្តែ អ្នក​បាន​ចូល​បន្ទប់​ខ្ញុំ
នៅម៉ោងនេះជាមួយនឹងលេសបែបនេះ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ឆាវសេង។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកចេញទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាឥឡូវនេះទេ។
អ្នកអាចទើបតែបង្កើតបាន។
លេសដើម្បីបញ្ជូនគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ឱ្យខ្ញុំលាបថ្នាំ។
អ្នកមិនគួរប្រឈមមុខនឹងគាត់ទេ។
Zhaoxi មានចរិតទន់ភ្លន់។
គាត់មិនឈ្លោះជាមួយអ្នកដទៃទេ។
សំណាង
គាត់មិនសង្ស័យអ្វីទេ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
សូម្បីតែទន្សាយក៏ខាំដែរ។
មនុស្សប្រុសមិនថាសុភាពប៉ុណ្ណា
ត្រូវតែការពារប្រពន្ធរបស់គាត់។
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែលប្តីជាទីស្រឡាញ់របស់អ្នក
ការពារអ្នក?
វាយឺតពេលហើយ។ គេងខ្លះ។
ស្នាក់នៅទីនេះយប់នេះ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ពួក​គេ​អាច​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ។
(ផែនដី)
មេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំហៅអ្នក។
បាទ។
ពីរឆ្នាំកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំមានអ្នកនៅក្បែរ Chaosheng ។
(Zhe Zhu, Earth Unit, Xuanji Pavilion)
អូនចាំ
របៀបធ្វើកិច្ចការមួយមែនទេ?
បាទ។
(ផែនដី)
នេះគឺជាភារកិច្ច និងអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាកិច្ចការកម្រិតផែនដីប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែវាមានផលប៉ះពាល់យ៉ាងទូលំទូលាយ។
ជំនាញគំនូររបស់អ្នក។
ស្ថិតក្នុងចំណោមក្រុមល្អបំផុតនៅក្នុងអង្គភាពផែនដី។
ដូច្នេះអ្នកនឹងបញ្ចប់កិច្ចការនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនបរាជ័យក្នុងកិច្ចការទេ។
ទៅ។
(Tianfeng Pavilion, Gu Mansion)
តើគាត់គិតថាគាត់ជាអ្នកណា?
បង្ហាញការមិនគោរពដល់ខ្ញុំ!
បើគ្មានម៉ែ
ឪពុកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យទេ។
ការបញ្ជាទិញមិនសមហេតុផលបែបនេះ!
តើ Zhe Zhu នៅឯណា?
កញ្ញា Zhe Zhu បានទៅភ្នំខាងក្រោយ។
ទំនងជាមានកិច្ចការថ្មីសម្រាប់នាង។
មេ។
អ្នកអាចចាកចេញ។
បាទ។
មានកិច្ចការថ្មីទេ?
ចៅហ្វាយនាយបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
ដើម្បីវេចខ្ចប់ និងចេញដំណើរនៅថ្ងៃស្អែក។
ទោះបីជាកិច្ចការនេះអាចមានគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ
រង្វាន់នឹងមានទំហំធំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងជួយអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
គ្រោះថ្នាក់ទេ?
កុំបារម្ភលោកគ្រូ
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់កិច្ចការដោយជោគជ័យ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
វាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់នៅទីនេះ។ សម្រាក។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងទេ។
លោកគ្រូ កិច្ចការនេះ។
គឺ​មក​ពី Xuanji Pavilion...
តើនរណាជាចៅហ្វាយពិតប្រាកដរបស់អ្នក?
ខ្ញុំមិនបានភ្លេចទេ។
តាំងពីអូនក្លាយជាអ្នកយាមស្លាប់
ជីវិតរបស់ខ្ញុំជាកម្មសិទ្ធិរបស់អ្នក។
របស់ខ្ញុំទទួលយកភារកិច្ចនេះ។
ពី Xuanji Pavilion
ក៏ស្ថិតក្នុងក្តីសង្ឃឹមដែរ។
ជួយអ្នកបានប្រសើរជាងមុននាពេលអនាគត។
បើចឹងមែននោះ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
(ព្រះអង្គម្ចាស់ Consort ស្វែងរកវិចិត្រករ។ )
(ពិការភ្នែកសម្រាប់អ្នកទាំងនោះ
ដែលបរាជ័យ។ ស៊ើបអង្កេត។)
ខ្ញុំចាំក្នុងព្រះពន្លា Xuanji,
វិចិត្រករថ្នាក់ដំបូងតែមួយគត់
តើអ្នកនិង Yuluo ។
បាទ។
ទៅប្រាប់ពួកគេថាអ្នកមិនអាចទទួលយកកិច្ចការនេះបានទេ។
ប៉ុន្តែ... លោកគ្រូ។
អ្នកដឹងថាកិច្ចការនេះមានគ្រោះថ្នាក់។
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនត្រូវការ
ដើម្បីបង្រៀនអ្នកពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ តើខ្ញុំ?
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​មក​នៅ​ពេល​ដ៏​អាក្រក់។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅទីធ្លា។
គ្មានការប្រញាប់។
តើអ្នកគ្រាន់តែប្រើខ្ញុំទេ?
ហើយបន្ទាប់មកបោះខ្ញុំចោល?
អ្នកណាថាខ្ញុំនឹងបោះអ្នកចោល?
សម្លាញ់ ចង់បានអីទៀត?
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ទេ?
(ហ្វូងផាវីលៀន)
អ្នកមកឆាប់។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
តើ​យើង​មិន​យល់ព្រម​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន​ទេ។
ដើម្បីយកការវាស់វែងរបស់អ្នកនិង Zhaoxi?
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំពួកគេមកជាមួយ។
ទៅមុខ។
បាទ។
Wanniang នេះគឺជាស្ត្រី
ត្រូវការការវាស់វែងនៅថ្ងៃនេះ។
អញ្ចឹងអ្នកឯង ឡេង យ៉ាន...
បាទ។ ទោះបីជាខ្ញុំស្នាក់នៅញឹកញាប់ក៏ដោយ។
by Leng Yan,
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​តិចតួច​អំពី​អាជីវកម្ម​របស់​គាត់។
តែកន្លះខែមុនស្លាប់
បុរស​ស្បែក​ខ្មៅ​ម្នាក់​បាន​មក​ជួល​គាត់។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
(ប្រហែលដប់ថ្ងៃមុន,)
(គាត់បានទុកប្រាក់មួយចំនួន
ពេលយប់ជាប្រាក់កក់។)
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំលឺគាត់និយាយ...
នៅខាងក្រៅទីក្រុងនៅម៉ោង Hai ។
អ្នក​នឹង​ទទួល​បាន​អ្វី​ដែល​នៅ​សល់​ពេល​ការងារ​បាន​បញ្ចប់។
មិនអីទេ។
(នៅ Hai ម៉ោង)
(ហើយនៅក្រៅទីក្រុង?)
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ក្លិន​ក្រអូប​ប្លែក
វាមិនមែនជាក្លិនក្រអូបធម្មតាទេ។
ទំនង​ជា​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​សម្រាប់​ភាព​ថ្លៃថ្នូរ។
ក្នុងនាមជាអ្នកស្គាល់ទឹកអប់,
ខ្ញុំចាំបានច្បាស់។
ក្រោយមកនៅពេលដែលកញ្ញា Gu មានខ្ញុំ
ស្តាប់សំឡេងលោកគ្រូចៅអធិការ
(ខ្ញុំដឹងពីក្លិនរបស់វា។
ត្រូវនឹងយប់នោះយ៉ាងពិតប្រាកដ។)
Chaosheng បានបង្កើតក្លិនក្រអូបរបស់គាត់យ៉ាងពិសេស។
គាត់គឺជាអ្នកប្រើប្រាស់តែមួយគត់។
មនុស្សជាច្រើននៅក្នុងវិមានដឹងរឿងនេះ។
អ្នកអាចផ្ទៀងផ្ទាត់វា, Yuluo ។
Chaosheng ចូលរួម
នៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុរបស់ Zhaoxi ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
តើព្រះបិតានឹងដាក់ទោសគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
ម៉ោង Hai?
តើ ឡេង យ៉ាន ធ្លាប់​ធ្វើ​សកម្មភាព​មុន​កាល​កំណត់?
ការផ្លាស់ប្តូរហានិភ័យហានិភ័យដំបូង។
គាត់មិនដែលផ្លាស់ប្តូរពេលវេលាកំណត់របស់អតិថិជនទេ។
គាត់បានហៅវាថាជាច្បាប់ដែលមិនអាចបំបែកបាន។
តើ​លោក ឡេង យ៉ាន បាន​លើក​ឡើង​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើមានអ្វីនៅពេលដែលគាត់ត្រឡប់មកវិញ?
ខ្ញុំមិនដែលចូលរួមក្នុងអាជីវកម្មរបស់គាត់ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនបានសួរដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំ
នៅថ្ងៃនោះ គាត់ត្រលប់មកវិញយឺតណាស់។
គាត់និយាយទាំងខឹង,
"ខ្ញុំមិនអាចទទួលបានប្រាក់ខែរបស់ខ្ញុំទេឥឡូវនេះ"
ភារកិច្ចរបស់គាត់បានបរាជ័យមែនទេ?
តើចៅហ្វាយ Zhaoxi ត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាពទេ?
តើគាត់បានរងរបួសទេ?
លេខ
ប្រាក់បញ្ញើចាប់ពីថ្ងៃនោះ។
តើវាត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ
តើ​លោក ឡេង យ៉ាន ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់​នៅ​ពេល​ណា?
លេខ
តែ​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​យក​ខោអាវ​ក្រោយ​មក
ខ្ញុំបានរកឃើញថង់ប្រាក់មួយទៀត
លាក់នៅពីក្រោយទ្វារ។
ត្រូវតែមានអ្នកផ្សេង
នៅពីក្រោយការធ្វើឃាត Zhaoxi ។
ដោយសារ Zhaoxi មិនចេះក្បាច់គុន
ឃាតករ​ដែល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដោយ​គ្មាន​របួស​គឺ​អាច​ទៅ​រួច។
ឆ្មាំបាននិយាយថាការធ្វើឃាត
បានកើតឡើងនៅម៉ោង Xu ។
បើពិត
នៅពេលដែល ឡេង យ៉ាន មកដល់
Zhaoxi ប្រហែលជាធ្លាប់...
ក្រៅ​ពី​នេះ​ប្រសិន​បើ Chaosheng ជួល
រួចសម្លាប់ឃាតករ
គាត់នឹងដកប្រាក់
ដើម្បីជម្រះការសង្ស័យ។
ប៉ុន្តែគាត់បានចែកចាយដោយសម្ងាត់
ការទូទាត់ទីពីរ។
មានន័យថាគាត់ទំនងជា
មិនដឹងថា ឡេង យ៉ាន បរាជ័យទេ។
ម៉ោង Xu ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។ ដូច្នេះ...
Chaosheng ជួលឃាតករ
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់វាយមុន។
គាត់មិនបានដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
តើ​នរណា​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ម៉ោង Xu ថ្ងៃ​នោះ?
ឬប្រហែលជា Chaosheng
បានរៀបចំការលេងទាំងមូលនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប្រហែលជាវាជាខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា Yuluo?
តាំងពី Zhaoxi ត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព
នេះគ្រាន់តែជាបញ្ហាគ្រួសារប៉ុណ្ណោះ។
យើងកំពុងធ្វើ
រ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកសមនឹងថ្ងៃនេះ។
វ៉ាន់នីង។
កុំបារម្ភ។
គ្មានការប្រញាប់។
ខ្ញុំសូមសរសើរ
សេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
អំពីរបៀបដែលអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នា
និងរបៀបដែលអ្នកសិក្សាលម្អិត។
ថ្មីៗនេះ លោកគ្រូសុខសប្បាយជាទេ?
តើពួកគេបានកត់សម្គាល់អ្វីទេ?
ខ្ញុំចង់ទៅរកអ្នក។
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍ចង្កៀងចុងក្រោយ។
ប៉ុន្តែអ្នកយាមស្រីនោះ។
បានរក្សាស្រមោលអ្នក។
តើអ្នកប្រាកដទេ
Gu Zhaoxi មិនមានជំនាញក្បាច់គុនទេ?
បាទ។ គាត់ខ្សោយតាំងពីកុមារភាព
ហើយ​មិន​អាច​ហាត់​ក្បាច់​គុន​បាន​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
បើពិត
ហេតុអ្វីបានជា Gu Chaosheng
សាកល្បងជំនាញក្បាច់គុនរបស់ខ្ញុំ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកទាំងពីរមិនមែនជាសម្ព័ន្ធមិត្តទេ។
( Gu Chaosheng ជួល
assassin Leng Yan to kill Gu Zhaoxi.)
ឡេង យ៉ាន.
បាទ។
Gu Chaosheng ពិតជាគ្មានមេត្តា។
គាត់បានជួលឃាតក
សម្លាប់​បង​ប្រុស​របស់​ខ្លួន។
ដូច្នេះ Gu Zhaoxi ពិតជាត្រូវបានសម្លាប់ដោយគាត់?
ហើយ​អ្នក​ដែល​បាន​ជួប​ក៏​ជា...?
ប្រែ
ឈាមមិនក្រាស់
ជាងលុយនិងអំណាច។
មេ។
វាមិនសាមញ្ញដូចដែលវាមើលទៅ។
ត្រឡប់ទៅវាំងវិញហើយស៊ើបអង្កេត
អ្វីដែលបុគ្គលនោះកំពុងធ្វើនាពេលថ្មីៗនេះ។
បាទ។
Gu Yuluo មានស្នាមរបួសលើខ្នងរបស់នាង
ទំនងជាពីខែមុន។
ស៊ើបអង្កេតវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បាទ។
លោកគ្រូ តើអ្នកសង្ស័យថាជានាងទេ?
សូមគោរព។
♪Willows ខ្យល់បក់បោក♪
♪ ផ្លូវបុរាណយាមអាថ៌កំបាំងនៃពេលវេលា♪
♪Bluestones បង្កប់នូវរូបភាពនៃជីវិត♪
♪ ផ្កាស្រពោន ប្រាថ្នាមិនចេះចប់♪
♪ អន្លង់អន្លោចក្នុងចិត្ត ♪
♪ ខ្សែអក្សរ Zither ដកដង្ហើមធំ
សម្រាប់ការបែកគ្នា♪
♪ រឿងនិទានអតីតកាលបង្កប់ក្នុងព្រលឹងខ្ញុំ♪
♪ ក្តីស្រលាញ់នៅតែមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
♪ រមូរដែលប្រឡាក់ដោយទឹកថ្នាំរំលឹកអតីតកាល♪
♪ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលនីមួយៗមានគំនិត♪
♪ ភាពរុងរឿងរលត់ដូចសុបិន♪
♪ រឿងនិទានអតីតកាលបង្កប់ក្នុងព្រលឹងខ្ញុំ♪
♪ ក្តីស្រលាញ់នៅតែមិនអាចបំភ្លេចបាន♪
♪ រមូរដែលប្រឡាក់ដោយទឹកថ្នាំរំលឹកអតីតកាល♪
♪ជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលនីមួយៗមានគំនិត♪
♪ ភាពរុងរឿងរលត់ដូចសុបិន♪
♪ រឿងនិទានអតីតកាល ស្ថិតនៅក្នុងព្រលឹងខ្ញុំ ♪